

Billige Flüge für Studenten & Jugendliche, Around the World, Gabelflüge | STA Travel






















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Home
Flug












Flüge

BlueTicket, Around The World, Gabelflug






STA Travel bietet dir
billige Flüge
in die ganze Welt. Egal ob es ein billiger Flug nach New York, Bangkok oder Sydney sein soll. Jeden Billigflug bekommst du bei uns mit
Tiefpreisgarantie
. Als Spezialist für
Around the World Trips, Gabelflüge und Sektor-Tarife
bieten wir ausserdem Flugangebote, die es nur bei uns gibt.
Studenten und junge Leute
können von
besonderen
Billigflug
Schnäppchen
profitieren. Zudem bekommen sie
Flüge schon mit € 49 Anzahlung
und können mit dem
MultiFLEX Pass flexibel umbuchen
.







Flüge finden






STA BlueTicket für Studenten






Around The World Ticket






Flug mit CHF110 Anzahlung sichern






Flexibel umbuchen













Günstige Flüge für Studenten, junge Leute, Lehrer & Dozenten
















Das BlueTicket ist speziell für Studenten und junge Leute gemacht und gibt es nur bei uns! Mit diesem exklusiven Ticket profitierst du bei deiner Flugbuchung von zahlreichen Vorteilen gegenüber den Standard-Tarifen.

STA BlueTicket



Studenten sparen hier











Günstige Flugtarife gibt's auch für Lehrer und Dozenten

Flüge für Lehrer und Dozenten kannst du bei uns direkt online suchen und buchen. Wir haben oft exklusive Flugangebote, die dir jede Menge Vorteile gegenüber den Standard-Tarifen bieten.
Jetzt entdecken >>















Flüge mit CHF110 Anzahlung sichern!

Kennst du das nicht auch? Du siehst ein absolut genial günstiges Flugangebot nur herrscht auf dem Konto gähnende Leere? Das sollte ab sofort kein Hindernis mehr sein deinen Reisewunsch zu erfüllen. Dank unserer "Book now - pay later" Option sicherst du dir jetzt bereits den für dich perfekten, günstigen Flug mit nur CHF110* Anzahlung!



Jetzt Flug buchen - später zahlen








Flexibel umbuchen mit dem MultiFlex-Pass

Wusstest du, dass STA Traveller die sich auf Weltreise befinden, im Durchschnitt etwa fünf Mal ihre Flüge umbuchen? Schütze dich vor Umbuchungsgebühren und sichere dir die Freiheit das Datum deiner Flüge zu ändern, auch wenn du die Reiseroute bereits fest gebucht hast: mit einem unserer exklusiven MultiFlex-Pässe!




Schon ab  CHF 59


mehr zum MultiFLEX-Pass








Lust auf eine Weltreise? Wir sind die Experten für "Round the World"!










Around The World Tickets

Du möchtest eine Auszeit nehmen, dich ins Work and Travel Abenteuer stürzen oder nur einfach mal etwas ganz Anderes machen? Dann ist unser Around the World Ticket genau das Richtige für dich! Damit entdeckst du die schönsten Ecken dieses wunderbaren Planeten, ganz wie es dir gefällt. Stelle dir deine ganz indviduelle Weltreise zusammen, oder wähle aus den beliebtesten Reiserouten. Unsere Mitarbeiter in den Shops beraten dich gerne - denn wir sind DIE Around the World Experten!

Around the World ab CHF 1'899













Gabelflüge, Sektor Flugtarife und Airpässe

Du möchtest deine Flugroute ganz individuell gestalten oder mehrere Zwischenstops einlegen, deine Reise günstig aufpeppen oder für wenig Geld quer durch einen Kontinent reisen? Dann haben wir hier genau das Richtige für dich!










Gabelflüge & Multi Stop Flüge

Mit den STA Travel Gabelflug-Tickets wird das Reisen sehr einfach: Anreiseziel und Abreiseort können unterschiedlich sein. Mit den Gabelflügen fliegt man bequem von einer anderen Stadt oder einem anderen Land wieder zurück nach Hause oder zum nächsten Ziel der Reise. Mit unseren Multi Stop Flügen kannst du deine Reiseroute ganz individuell gestalten und mehrere Zwischenstops einlegen.



Gabel- & Multi Stop Flüge buchen








Sektor Flugtarife

Mit unseren Sektor Flugtarifen kannst du deine Reise günstig aufpeppen. Du planst z.B. einen Trip über den grossen Teich nach New York oder bist dort in einem Auslands-Semester? Dann nutze doch die Gelegenheit für einen günstigen Abstecher über Panama auf die Bahamas oder nach Rio de Janeiro wenn du schon auf dem amerikanischen Kontinent bist!



Sektor Flugtarife entdecken








STA Travel Airpässe

Mit den STA Travel Airpässen reist du besonders günstig quer durch einen Kontinent und kannst die interessantesten Orte besuchen. Dabei sparst du jede Menge Geld verglichen zum offiziellen Preis des Tickets!



Mit unseren Airpässe sparen







Infos zu Handgepäck, Visabestimmungen und richtigem Packen

Hier findest du Infos zu Handgepäck- und Visabestimmungen für eine unbeschwerte Reise sowie praktische Packlisten damit du nichts Zuhause vergisst!







Handgepäckbestimmungen

Sicherheitsbestimmungen für dein Handgepäck.


Das darf ins Handgepäck


















Einreise- und Visabestimmungen

Wichtige Hinweise zu Einreisebestimmungen, Reisepass und Visa.


Einreise- und Visabestimmungen








Packlisten

Damit du nichts Zuhause vergisst!


zu den Packlisten











Du hast noch Fragen zu unseren Flugangeboten?










Das könnte dich auch interessieren




















STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel















