

Surfreisen, Surfcamps, Kitesurf Camps an den schönsten Surfspots weltweit | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.











Finde die perfekte Welle

Surfreisen | Surf & Kitesurf Camps






Du möchtest eine Surfreise machen, suchst nach spannenden Surf- und Kitesurf Camps an den schönsten Surfspots weltweit? Dann bist du bei STA Travel genau richtig. Ob Anfänger oder Fortgeschrittener, ob Wellenreiten, Kitesurfen, Wakeboarden oder Stand Up Paddling, wir bieten für jeden Könnensstufe und für jeden Geschmack den passenden Surfkurs. Freue Dich auf Deinen nächsten Surftrip!









Surfcamp USA






Surfcamp Indonesien






Surfcamp Kanaren






Surfcamp Brasilien






3 Gute Gründe








3 gute Gründe für eine Surfreise mit STA Travel




NATURAL

Wir selbst lieben die Momente der Zufriedenheit in Mitten schöner Naturgegebenheiten. Gerne zeigen wir Dir, wie Dein Hunger nach ein bisschen mehr Ruhe, Freiheit und Friede gestillt wird.





INDIVIDUAL

Weil wir selbst die Umgebung vor Ort kennen, die Camps von uns ausgesucht wurden und deren Campleitungen unsere persönlichen Freunde sind. Es ist uns ein Anliegen, auf Deine Wünsche einzugehen, um Dir vielleicht einen kleinen Traum zu erfüllen. So versuchen wir Dich zu dem zu bewegen, was wir als Surfer selber empfinden.





ORIGINAL

Gemeinsam mit unserem Partner Sudden Rush, The Boardtravel Company, bleibt STA Travel dem Spirit des Surfens treu. Erlebe die Momente für Dich in Freude! Mit Wellenreiten, Kiten, Snowboarden, Wakeboarden – Einzigartig!!!





Surf the planet! Wir bieten ausgewählte Surfreisen in folgende Länder:

AUSTRALIEN-BALI-BRASILIEN-KALIFORNIEN-KARIBIK-CHILE-COSTA RICA-FRAKREICH-FUERTEVENTURA-GHANA-GUATEMALA-HAWAII-IRLAND-LANZAROTE-LOMBOK-MALEDIVEN-MAROKKO-NEUSEELAND-NICARAGUA-PANAMA-PERU-PHILIPPINEN-PORTUGAL-SENEGAL-SPANIÉN-SRI LANKA-SÜDAFRIKA...UND VIELE MEHR




Beliebte Surfcamps


SURFCAMP USA - KALIFORNIEN

Kalifornien ist mehr als ein Ort. Kalifornien bedeutet Lifestyle! Die Geburtsstätte der Surf Kultur und ein globaler Taktgeber. Wo sonst kannst du am Morgen im Meer surfen, am Nachmittag skifahren und am Abend den Sonnenuntergang am weltberühmten Santa Monica Pier geniessen? Nur in Kalifornien - und dieses Erlebnis wartet hier auf dich. Den Bonus dazu machen die perfekten Wellen aus. In Kalifornien stehen dir endlos viele Möglichkeiten offen, deine Freizeit zu gestalten. Sightseeing vom Feinsten mit Hollywood, Beverly Hills, dem berühmten Venice Beach, usw... River Rafting, das nie schlafende Las Vegas, Trekking und Hiking, Parties oder Shopping bis zum Umfallen. Erlebe 100% California-Feeling! Das Camp liegt in der Surf City San Clemente, einer Stadt in Orange County, zwischen Los Angeles und San Diego. In der Umgebung bekommt man ausserdem erstklassiges Essen! Egal ob frischer Fisch, Mexikanisch, Thai, Italienisch, Vegan oder ein richtiges US-Barbecue. Und das mit Blick aufs Meer.








Unterkunft Surfcamp Kalifornien

Die Unterkunft bietet Einzel- oder Doppelzimmer. Die Zimmer sind ausgestattet mit Kabel-TV, gratis Internet, eigenem Badezimmer, Mini-Kühlschrank (inkl. Gratis-Goodies bei Ankunft), Mikrowellengerät und Kaffeekocher und sogar ein Cheminée. Die Zimmer werden täglich gereinigt. Das Frühstück sowie der Flughafentransfer (Flughafen Los Angeles oder San Diego) sind im Package-Preis inklusive.



























Kalifornien

Surfguiding für Fortgeschrittene bis Pro

ab
CHF 1’320
p.P.
Dauer: 7 Tage


Die Guides bringen euch täglich zur richtigen Zeit zum richtigen Surfspot. Im Surf-Guiding-Package Preis inklusive sind 7 Nächte Unterkunft, an 5 Tagen 2 Surfsessions pro Tag à 1 bis 2 Stunden (einmal morgens und einmal am Nachmittag), Spottransfers, Surfequipment, Surf Theorie, Download von Fotos und Camp T-Shirt

Eine Woche
ab CHF 1’320 p.P.
(Geteiltes Doppelzimmer mit fremder Person)



jetzt anfragen








Basic Surf Training

Das Training ist für Anfänger und fortgeschrittene Anfänger geeignet. Damit ist es auch ein guter Refresher für alle, die nach einer längeren Abwesenheit wieder ins surfen reinkommen wollen.
Das Basic Surf Training beinhaltet folgendes:

- Sicherheit im Ozean
- Theorie wie du Vertrauen beim Surfen aufbaust
- Material Training
- Deine erste Welle
- Wie du richtig paddelst
- Atem und Ausdauertraining

1 Tag "Basic Surf Training"
ab CHF 110
p.P.







SURFCAMP INDONESIEN - Lombok

Eine traumhafte Landschaft, warmes türkises Wasser und perfekte Wellen, die jedes Surferherz höher schlagen lassen - dies und vieles mehr erwartet euch auf Lombok. Zu den meisten Surfspots fahren wir mit unserem Outrigger-Boot. Dadurch ergeben sich auch Möglichkeiten versteckte Buchten zu erkunden. Damit jeder auf seine Kosten kommt, wird das Surfcamp klein und familiär gehalten bis max. 10 Surfern. Aber nicht nur Surf verspricht unser Suddenrush Surfcamp auf Lombok: Die Locals im Team ermöglichen dir auch die Sitten und Kultur der Sasaks (Einwohner Lomboks) kennen zu lernen. Campbase und Unterkunft befinden sich an der Südküste Lomboks. Weissandige Strände, die der Massentourismus noch verschont hat, reihen sich hier aneinander.








Unterkunft Lombok

Die Bungalows der Anlage befinden sich in einem wunderschönen Garten mit grossem Pool und sind zu Fuss nur wenige Minuten vom Kuta Beach entfernt. Das Frühstück ist inklusive. Du kannst wählen zwischen einfacheren Bungalows "Sasak" oder den etwas geräumigeren "Bule" Variante.
Bungalow „Sasak“: Ventilator, Bad mit Dusche / WC
        Bungalow
Bungalow „Bule“: Air Condition, Bad mit Dusche / WC
Beachte: beide Kategorien ohne warmes Wasser.
Entfernung zum nächsten Restaurant: ca. 500 Meter
Entfernung Down Town: ca. 1000 Meter
Entfernung Meer: ca. 1000 Meter



























Lombok - Indonesien

Surfkurs für Anfänger

ab
CHF 759

Dauer: 7 Tage


Im Package inklusive:
Übernachtung mit Frühstück im 2er Bungalow, 6 Tage Surfkurs Anfänger inkl. Leih- und Testmaterial (Praxis und Theorie), 6 Tage Shuttle mit Campbus und/oder Campboot zum Surfen, Stand up Paddling (SUP) Sessions, Flughafen-Shuttle bei der An- & Abreise, Beach Trips, Pool-Benützung, WLAN, Gemeinschaftsküche

Eine Woche im Bungalow „Palm“

ab CHF 759
p.P. (NS)
| ab CHF 789
p.P. (HS)

Eine Woche im Zimmer „Sasak“

ab CHF 799
p.P.  (NS) |
ab CHF 829
p.P. (HS)

(Aufpreis bei Einzelzimmerbelegung)



Jetzt anfragen








Surf Guiding Package Lombok - Indonesien

Übernachtung mit Frühstück im 2er Bungalow "Palm" oder Zimmer "Sasak", 6 Tage Surf und Spotguiding in kleinen Gruppen (ohne Material), Freitag ist Ruhetag, 6 Tage Shuttle mit Campbus und/oder Campboot zum Surfen, Stand up Paddling (SUP) Sessions, Flughafen-Shuttle bei der An- & Abreise inklusive, Beach Trips
Packages inkl. Frühstück, Pool-Benützung, WLAN, Gemeinschaftsküche, Pausentag normalerweise Sonntags bzw. swellabhängig.

Eine Woche im Bungalow „Palm“
ab CHF 599
p.P. (NS)
Eine Woche im Zimmer „Sasak“
ab CHF 639
p.P. (NS)

(Aufpreis bei Einzelzimmerbelegung)








SURFCAMP BRASILIEN - SALVADOR

Surfen und Entspannen an einem der schönsten Strände der Nordküste Bahias! Im privaten, ruhigen Ambiente von Busca Vida wird man unvergessliche Momente und perfekte Surfspots erleben, umgeben von purer Natur und guten Wellen. Busca Vida Condominio ist ein Privatgelände mit 7 Kilometer Strand, 30 Minuten von Salvador und 15 Minuten vom Flughafen entfernt.
Mit sechs Beach- und Pointbreaks gehört die Region zu einem der besten Surfspots der Nordküste Bahias, wirklich ein Surferparadies. Die Kombination aus Surfunterricht und den offerierten Yoga Lektionen, vermittelt einem ein ausgewogenes Verhältnis zwischen Sport und Natur. Andere gute Surfspots der Nordküste wie Scar Reef, Praia do Forte, Itacimirim oder Aleluia besucht man je nach Surfkonditionen.








Unterkunft Surfcamp Brasilien "Salvador"

Das Surfcamp bietet einen einfachen aber komfortablen Aufenthalt in zwei gemütlichen Strandhäusern, mit dem besten Point Break der Bucht. Die Häuser werden täglich gereinigt und sind mit Air-Condition und WiFi ausgestattet. Die Speisekarte variiert von typisch brasilianischem Essen über internationale Gerichte, zubereitet mit frischen Zutaten. Säfte, Mineralwasser und Früchte stehen einem zu jeder Zeit des Tages zur Verfügung. Zudem gibt es im Camp Wireless Internet.



























Salvador - Brasilien

Surfkurs-Package

ab
CHF 648
p.P.
Dauer: 7 Tage


Im Wochen-Package inklusive: 7 Nächte Unterkunft im Camp, Montag - Samstag 6-tägiger Surfkurs à 2.5 h mit allem Equipment (auch ausserhalb des Kurses), pro Woche 2-3 Trips zu anderen Surfspots (je nach Bedingungen), eine Yoga - Stunde, 3 Mahlzeiten pro Tag, Fruchtsäfte und Wasser, WLAN, persönlicher Transport vom Flughafen in Salvador nach Busca Vida.

Eine Woche im Mehrbettzimmer
ab CHF 648
p.P.
Eine Woche im Doppelzimmer
ab CHF 780
p.P.

(Aufpreis bei Einzelzimmerbelegung)



jetzt anfragen








Surfguide-Package Brasilien

Dieses Package ist für fortgeschrittene Surfer (Advanced Level!), welche jeden Tag einen neuen Spot mit neuen Wellen entdecken möchten: 7 Nächte Unterkunft im Camp, 3-4 Surftrips pro Woche zu den besten Surfspots der Region, eine Yoga-Stunde, 3 Mahlzeiten pro Tag, Fruchtsäfte und Wasser, WLAN, persönlicher Transport vom Flughafen in Salvador nach Busca Vida. Exklusive Material

Eine Woche im Mehrbettzimmer
ab CHF 625
p.P.
Eine Woche im Doppelzimmer
ab CHF 696
p.P.

(Aufpreis bei Einzelzimmerbelegung)







SURF- & KITESURF CAMP KANAREN - LANZAROTE

Westlich der afrikanischen Nordküste im Atlantik gelegen, bietet Lanzarote neben perfekten Wellen ein konstant warmes und angenehmes Klima mit kristallklarem Wasser. Auf der Insel herrschen dank langen Beach Breaks ideale Voraussetzungen für solche, die dem Surfsport näher kommen wollen, oder ihre Skills verbessern möchte. Auch für Fortgeschrittene hat die Insel einige super Point Breaks auf Lager. Von März bis September bläst zudem der Passatwind kontinuierlich und bietet optimale Bedingungen zum Kiten am 5 km langen Sandstrand von Famara.


Kitesurf-Bedingungen:
Von März bis September bläst der Passatwind kontinuierlich und es herrschen somit optimale Bedingungen fürs Kiten. Der 5km lange Strand von Famara bietet viel Platz fürs Launchen und Landen, sodass auch Anfänger auf leichte Weise in den Sport eingeführt werden können.








Unterkunft Lanzarote

Ihr habt die Wahl zwischen der Unterkunft in Famara oder in La Santa.
SURFHOUSE FAMARA:
Das Haus ist 30 Meter vom Famara Beach entfernt. Es hat 3 Stockwerke mit Zimmern für 2, 3 oder 4 Leute, 3 komplett ausgerüstete Küchen, 3 Badezimmer, 3 Lounges mit TV, Radio, DVD, gratis Wi-fi und Terrasse mit Hängematten und Meersicht. Einzelzimmer sind auf Anfrage nur in der Nebensaison buchbar (Aufpreis CHF 77). Für Gäste, die etwas mehr Privatspähre wünschen, sind auch Privatappartements buchbar.

SURF COMPLEX LA SANTA:
Der Surf Complex bietet mehrere Einzimmer- und Zweizimmer Appartements. Alle sind ausgerüstet mit eigenem Balkon, Küche, Badzimmer, Wohnzimmer mit Sofa und TV. Bettwäsche und Badetücher werden zur Verfügung gestellt (einmal wöchentlich).






Lanzarote - Spanien

Surfkurs-Package

ab
CHF 400

Dauer: 7 Tage


Im Preis inbegriffen: Unterkunft für 7 Nächte im geteilten Zimmer des Surfhouse mit 5 Tagen Surfkurs (4h pro Tag von 10.00 - 15.00 Uhr, 20h / Woche), Spottransfer, Surfequipment, Picknick am Strand an Kurstagen.

Eine Woche
ab CHF 400
p.P. (bei 2 Reisenden)

(Aufpreis bei Einzelzimmerbelegung oder Appartement-Belegung)



jetzt anfragen





























Kitesurfkurs-Package Lanzarote

Im Preis inbegriffen: Unterkunft für 7 Nächte im geteilten Zimmer des Surf House in Famara mit 4 Tagen Kitekurs Theorie und Praxis (3h pro Tag, 12h / Woche), Kitesurfequipment während des Kurses, Spottransfers.

1 Woche Kitesurfkurs-Package Lanzarote

ab CHF 520
p.P. (bei 2 Reisenden in der NS)

ab CHF 555
p.P. (bei 2 Reisenden in der NS)

(Aufpreis bei Einzelzimmerbelegung oder Appartement-Belegung)










Du hast noch Fragen zu unseren Surfreisen?


















STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel














