

Auslandskrankenversicherung | Reiseversicherung "Basic" | Reisegepäckversicherung | Mietwagenversicherung  | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Home
Reiseversicherung












Reiseversicherungen

Weltweit sicher reisen






Auch beim Weltentdecken kann immer mal wieder etwas schief laufen. Ob Montezumas Rache über dich herfällt, ein listiger Hund im Strassengewühl deinen Geldbeutel stibitzt oder dir bei der Melonenernte in Australien ein besonders schweres Exemplar auf die Füsse fällt. Mit unseren Reiseversicherungen bist du für den Fall der Fälle gerüstet. Dank dem passenden Stornoschutz, Gepäckversicherung, Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz aufs Weltentdecken konzentrieren!







Auslandskranken-
Versicherung






Reiseversicherung
"Basic"






Reisegepäck-
Versicherung






Mietwagen-
Versicherung







Viele gute Gründe für eine STA Travel Reiseversicherung

✔
Für das kleine Budget:
Schon
ab CHF 3.45 am Tag


✔
Für Qualitätsbewusste: Allianz Global Assistance (vormals ELVIA)
ist unser Versicherungspartner und in der Schweiz seit 1950 etabliert


✔
Für echte Weltentdecker:
Ab einem Tag bis zu
365 Tage Reiseschutz!


✔
Für die Kurzentschlossenen:
Bis zum Tag der Abreise buchbar



















Auslandskrankenversicherung

An vielen Orten sind die medizinische Versorgung und der Spitalaufenthalt erheblich teurer als in der Schweiz. Als wichtige Ergänzung übernimmt unsere Reisekrankenversicherung die von deiner Kranken- oder Unfallversicherung nicht gedeckten Kosten bei Krankheit oder Unfall im Ausland.


Leistungen:
• Krankheit oder Unfall ausserhalb der Schweiz
• Arzt, Spital, Medikamente in der privaten Abteilung

Mehr Infos












Reiseversicherung "Basic"

Mit unserer Reiseversicherung "Basic" bist du vor deiner Reise gegen Annullierungskosten und während der Reise gegen unerwartete Zwischenfälle geschützt.


Leistungen:
• Volle Kostenübernahme vor der Abreise bei Krankheit, Unfall, Tod und Schwangerschaft
• Organisation und Bezahlung in unbegrenzter Höhe bei Repatriierung in ein Spital oder an den Wohnort
• Such- und Bergungskosten
• u.v.m.

mehr Infos





















Reisegepäckversicherung

Ärger mit dem Reisegepäck kann einem ordentlich die Laune verderben. Damit sich neben dem Ärger wenigstens der finanzielle Schaden in Grenzen hält, gibt es unsere Reisegepäck-Versicherung.


Wir vergüten deine mitgeführten, persönlichen Gegenstände bei:
• Diebstahl, Beraubung, Beschädigung während der Reise
• Verlust beim Transport mit öffentlichen Verkehrsmitteln
• Verspäteter Auslieferung


mehr Infos





Mietwagenversicherung

Für PKW & Camper
Für Alle, die während ihrer Reise einen Mietwagen oder Camper buchen wollen. Dabei wird der Selbstbehalt-Anteil bei Unfällen oder Diebstählen eines gemieteten PKWs, Motorrades, Campervans und Wohnmobils übernommen.


Leistungen:
• bis CHF 10'000 Versicherungssumme
• für Anmietungen bis 92 Tage
• abschliessbar bis zum Tag der Anmietung
• kein Selbstbehalt!

mehr Infos


























Langzeit Auslandskrankenversicherung

Du möchtest eine Weltreise machen oder planst einen Langzeitaufenthalt im Ausland für Work and Travel oder als Volunteer? Mit unserer Langzeit Auslandskrankenversicherung bist du bis zu 5 Jahre lang im Ausland abgesichert. Natürlich kann bei so einer langen Reise auch immer mal was dazwischen kommen. Wir zeigen dir hier, was du bei einer Langzeitversicherung beachten solltest!

mehr Infos





Fragen & Antworten zur Reiseversicherung

Auch beim Weltentdecken kann immer mal wieder etwas schief laufen. Deswegen ist das Thema Reiseversicherung, vor allen Dingen auf einer Langzeit- bzw. Weltreise, extrem wichtig. Leider ist das Thema auch super kompliziert und es gibt so viele verschiedenen Dinge auf die man achten sollte und die zu bedenken sind, bevor man sich für die richtige Reiseversicherung entscheidet. In unserem Blog haben wir für dich die wichtigsten Fragen und Antworten zusammengestellt.

zum Blog









Was tun im Notfall?


Die
24-Stunden Notrufzentrale
unseres Versicherungspartners Allianz Global Assistance (vormals ELVIA) erreichst du unter:
• Tel.:
+41 44 202 00 00


Bitte verständige unseren Versicherungspartner unverzüglich bei:
• Reiserücktritt
• Reiseabbruch
• Stationärem Krankenhausaufenthalt bzw. Erkrankungen, welche eine mehrmalige ambulante Behandlung erfordern
• Reiseunfall
• Gepäckverlust


Was tun bei einer Schadensmeldung?

Schnell, bequem und rund um die Uhr meldest du einen Schaden unter
https://www.allianz-assistance.ch/content/41/de/schadenmeldung-reiseversicherung











STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel















