

MultiFlex | Echt flexibel unterwegs | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.











Multiflex-Pass

Flüge flexibel umbuchen






Wusstest du, dass STA Traveller die sich auf
Weltreise
befinden, im Durchschnitt etwa fünf Mal ihre Flüge umbuchen? Schütze dich vor Umbuchungsgebühren und sichere dir die Freiheit das Datum deiner Flüge zu ändern, auch wenn du die Reiseroute bereits fest gebucht hast: mit einem unserer exklusiven
MultiFlex-Pässe
!
Wähle aus drei
MultiFlex
Varianten und spare dein Geld für wichtigere Dinge (wie z.B. einen Surfkurs oder einen ganzen Haufen südamerikanische Biere oder, oder, oder...)







Unbegrenzt umbuchen ab CHF 219






Drei Umbuchungen ab CHF 159






Eine Umbuchung ab CHF 59






Bedingungen



















Kauf vor Abreise

Kaufe den Pass BEVOR du die Schweiz verlässt und ändere das Datum von unterwegs aus. Bitte stelle zuvor sicher, dass der MultiFlex-Pass für deine Flüge auch gültig ist.



Keine Gebühren

Der MultiFlex-Pass deckt die Umbuchungsgebühren von STA Travel ab. Sind die neuen Flüge teurer als die alten, musst du die Differenz bezahlen.



Änderung per E-Mail

Schicke die Datumsänderung für deinen Flug per E-Mail an deinen STA Travel Shop. So sparst du dir teure Telefonkosten aus dem Ausland & hast die Infos allzeit verfügbar in deinen E-Mails.









MultiFlex Varianten: Einmal, drei Mal oder unbegrenzt umbuchen?






Einmalige Datumsänderung

Unser MultiFlex-Pass zur einmaligen Datumsänderung deines Fluges eignet sich perfekt als Absicherung wenn du einen Hin- und Rückflug gebucht hast, aber eventuell doch noch länger bleiben oder früher nach Hause kommen möchtest.



Dieser Pass ist bei deiner Flugbuchung online oder im STA Travel Shop hinzubuchbar sowie nachträglich im Shop, aber noch
vor
dem Abflug aus der Schweiz.


ab CHF 59


jetzt im Shop anfragen





Drei Datumsänderungen

Der MultiFlex-Pass für drei Datumsänderungen ist ideal für Airpässe oder Around the World Routings mit weniger Stopps. Mit diesem Pass kannst du deine Flugdaten nach Abflug bis zu drei Mal ändern ohne unsere Umbuchungsgebühren zahlen zu müssen. Also, worauf wartest du noch? Kaufe den MultiFlex-Pass vor deinem Abflug und spare bares Geld!



Dieser Pass ist bei deiner Flugbuchung im STA Travel Shop buchbar sowie auch nachträglich, aber
vor
dem Abflug aus der Schweiz.


ab CHF 159


jetzt im Shop anfragen





Unbegrenzte Datumsänderungen

Ultimative Flexibilität! Mit dieser Variante des MultiFlex-Passes sicherst du dir auch vor dem Abflug eine unbegrenzte Anzahl an Umbuchungen für deine Flugdaten. Der Pass ist also wie geschaffen für Langzeitreisen oder deine Weltreise. Solltest du dich zum Beispiel einfach nicht von den wunderschönen Inseln Indonesiens trennen können: frag deine Datumsänderung per E-Mail bei unseren Reiseexperten an und mach einfach mit dem Weltentdecken weiter.



Dieser Pass ist bei deiner Flugbuchung im STA Travel Shop hinzubuchbar.


ab CHF 219


jetzt im Shop anfragen







Nicht vergessen: Flug frühzeitig umbuchen!

Alle Datumsänderungen verstehen sich vorbehaltlich ihrer Verfügbarkeit. Gerade in der Hochsaison kann es bei bestimmten Flugstrecken schnell zu Verfügbarkeitsengpässen kommen. Wir empfehlen daher, die Umbuchung so früh wie möglich vorzunehmen.


Für alle Umbuchungen sowie Fragen kontaktiere deinen
STA Travel Shop
!


jetzt zu den STA Travel Shops >>






Bedingungen MultiFlex-Pass

Der MultiFlex-Pass ist anwendbar auf STA Travel
BlueTickets
und andere ausgewählte Tickets. Er ist gültig für Datums- und Streckenänderungen, die
nach
der Abreise aus dem Heimatland gemacht werden. Eine Ausnahme ist der MultiFlex-Pass für unbegrenzte Umbuchungen - hierbei sind Datums- und Streckenänderungen auch vor der Abreise möglich. Den Pass für eine einmalige Umbuchung kannst du direkt deiner Online-Flugbuchung hinzufügen oder nachträglich telefonisch bzw. im STA Travel Shop hinzubuchen.

Der MultiFlex-Pass ist nicht auf andere Personen übertragbar und ist nicht anwendbar für eine Umbuchung, wenn du deinen Flug verpasst hast. Nicht abgedeckt sind alle zusätzlichen Kosten, die durch eine Datumsänderung anfallen können und von den Fluggesellschaften erhoben werden, wie z.B.: höhere Flugsteuern zum Zeitpunkt der Umbuchung; Tariferhöhung zum Zeitpunkt der Umbuchung; Wochenendzuschläge, die durch eine Datumsänderung anfallen; Aufpreis für Umbuchung auf eine höhere Buchungsklasse; Gebühren für einen zusätzlichen Stopover; Mehrkosten für Streckenänderungen.





















STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel














