

Freiwilligenarbeit im Ausland | STA Travel





















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.











Freiwilligenarbeit im Ausland

Engagiere dich jetzt als Volunteer!






Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Egal, ob du für ein Kinderhilfsprojekt in Afrika, den Tierschutz in Asien, den Umweltschutz in Australien oder für ein gemeinnützigen Projekt in Lateinamerika arbeiten möchtest, es wird dich und einen kleinen Teil unserer Erde nachhaltig verändern. Ausserdem zeigt ein Job als Volunteer in deinem Lebenslauf, dass du bereit bist, über deinen Tellerrand hinaus zu schauen.


Bunt um die Welt: sichere dir jetzt bis zu 20%* Rabatt auf ausgewählte Freiwilligenprojekte - 2018 wird dein Traumreisejahr!











5 Schritte zum perfekten Projekt






Soziale Verantwortung






Beliebte Projekte






Fragen & Antworten







In 5 Schritten zu deinem perfekten Volunteer Projekt

Du hast noch keine Idee, wie und wo du dich mit deiner Freiwilligenarbeit engagieren möchtest? Nachfolgend findest du 5 Fragen, die du beantworten solltest, um den Stein ins Rollen zu bringen!



1. Wie willst du dich freiwillig engagieren?

Engagiere dich für eine gewisse Zeit in einem bestimmten Programm oder verbinde deine Freiwilligenarbeit mit einer Reise in einer Gruppe durch die Region.










Projekt pur





>
Integriere dich voll und ganz in ein Hilfsprogramm


>
Wohne vor Ort und bring dich in die Gemeinde ein


>
Reise vorher oder nachher individuell

Jetzt Projekt anfragen








Tour & Projekt





>
Kombiniere die Mithilfe in einem Projekt mit einer Erlebnisreise


>
Lerne Land & Leute unterwegs kennen


>
Tausche dich mit Mitreisenden aus

Jetzt Tour & Projekt anfragen







2. In welchem Bereich?

Wie willst du als Volontär im Ausland arbeiten? Du kannst bei deiner Freiwilligenarbeit zwischen 6 verschiedenen Projektarten wählen.










Tierschutzprojekt

Nimm aktiv am Schutz bedrohter Tierarten in Rehabilitationszentren und Nationalparks teil.



Projekt anfragen








Kinderhilfsprojekt

Unterstütze Schulen und Tagesstätten beim Unterricht und in Workshops für Kinder.



Projekt anfragen








Gemeinnütziges Projekt

Hilf Dörfern und Gemeinden bei der Umsetzung nachhaltiger Entwicklungsprogramme.



Projekt anfragen














Naturschutzprojekt

Trage zum Erhalt sensibler Ökosysteme bei und sammle wichtige Daten zum Naturschutz.



Projekt anfragen








Sportprojekt

Fördere mit Spass den Teamgeist und die koordinativen Fähigkeiten deiner Schützlinge.



Projekt anfragen








Multiprojekt

Engagiere dich für Kinder, lokale Gemeinden und den Umweltschutz in nur einem Projekt.



Projekt anfragen







3. Wo möchtest du dich engagieren?

Wir arbeiten mit über 50 Projekten in Asien, Afrika, Lateinamerika, Ozeanien und Europa zusammen. Wo auch immer es dich hinzieht, wir haben das Richtige für dich.


Freiwilligenarbeit Asien
:
Thailand, China, Kambodscha, Vietnam, Laos, Indonesien, Malaysia, Indien, Nepal, Sri Lanka, Bali, Philippinen

Freiwilligenarbeit Afrika
:
Südafrika, Namibia, Simbabwe,

Kenia, Tansania, Sansibar, Seychellen

Freiwilligenarbeit Mittelamerika & Südamerika
:
Peru, Ecuador, Kolumbien, Mexiko, Brasilien, Argentinien, Costa Rica

Freiwilligenarbeit Ozeanien
:
Australien, Neuseeland, Fidschi

Freiwilligenarbeit Europa
:
Griechenland












Afrika

Beliebte Projekte in Afrika










Asien

Beliebte Projekte in Asien










Lateinamerika

Beliebte Projekte in Lateinamerika










Australien, Neuseeland & Fidschi

Beliebte Projekte in Ozeanien






Beliebte Projekte in Europa



4. Wie lange möchtest du unterwegs sein?

Bei uns gibt es Volunteer Programme mit einer Dauer von 1, 2 oder 4 Wochen, 3 Monaten oder bis zu einem halben Jahr. Je länger du bleibst, desto intensiver wird deine Zeit im Projekt und desto mehr kannst du über dich, das Programm und die Region lernen.



5. Was jetzt?

Du hast dir überlegt, welche Projektart du machen möchtest, wo und wofür du dich einsetzen magst und wie lange du im Ausland bleiben willst? Dann fehlt jetzt nur noch eins:
DEIN Projekt
! Wähle einfach eines unserer beliebtesten Projekte aus oder nenne uns deine individuellen Wünschen und unsere Reiseexperten finden den passenden Volunteer Job für dich.


Dein perfektes Projekt ist nur einen Klick entfernt


Unsere beliebtesten Volontär Jobs im Ausland:









Naturschutz im Shamwari Wildreservat (Südafrika)

Highlights:
• Die „Big 5” live erleben
• Wildtierbeobachtung und-zählungen
• Arbeiten mit Naturschützern
• Tolle Surfmöglichkeiten
• Leben im Shamwari Wildreservat



mehr erfahren








Hilfe für Kinder in Kapstadt (Südafrika)

Highlights
• Geschichten erzählen, Kunst, Theater & Musik
• Kennenlernen der Kultur
• Erkundung der Tafelbergregion
• Inklusive einer Surfstunde
• Aktivitäten mit Kindern



Mehr erfahren








Schildkrötenschutz in Cosa Rica

Highlights:
• Strandpatrouillen für den Schutz von Schildkröteneiern
• Besuche den Manuel Antonio Nationalpark
• Die Artenvielfalt Costa Ricas
• Entspannung an den pazifischen Stränden am Playa Montezuma



mehr erfahren








Schutz der Grauen Riesen (Thailand)

Highlights:
• Fütterung und Arbeiten mit vernachlässigten Elefanten
• Hilfe in einem Tierheim für Hunde
• Unterstützung von Umweltschutzprojekten
• Zusammenarbeit mit Einheimischen



mehr erfahren






Englisch unterrichten in Kambodscha - Mehr erfahren



Fragen & Antworten zum Thema Volunteering

Du fragst dich, warum du bezahlen sollst um zu arbeiten, wie lokale Gemeinden von deiner Freiwilligenarbeit profitieren oder ob bestimmte Vorkenntnisse nötig sind?


Die Antworten auf die am häufigsten gestellten Fragen findest du hier



Auf unsere Expertise ist Verlass!

Wir haben bereits über 100 unserer Mitarbeiter als Volunteer in die Welt geschickt – von Südafrika bis nach Nepal, von Costa Rica bis Australien. Wir wissen, welche positiven Effekte Volontärarbeit haben kann, wenn die Projekte gut geführt und verwaltet werden. Wir legen wert auf hohe Standards und Nachhaltigkeit für die lokale Bevölkerung.



Video: Franziska erklärt "Freiwilligenarbeit im Ausland"















Dein Wunschprojekt



hier anfragen









5 Tipps, damit deine Freiwilligenarbeit ein Erfolg wird


Planung ist nicht alles, aber ein nicht ganz unwichtiger Punkt. Du solltest dir also anfangs überlegen, wie lange du bleiben möchtest und was du von dem Projekt erwartest.



Eine positive Einstellung ist besonders wichtig, denn im Projekt nimmst du auch eine Vorbildfunktion ein.



Die Arbeit als Volunteer kann auch anstrengend sein, dessen solltest du dir bewusst sein.



Ein respektvoller Umgang mit der Kultur deines Gastlandes hilft dir, dich schnell zu integrieren.



Aufgeschlossenheit, Flexibilität und Motivation - umso mehr du dich einbringst, desto mehr wirst du von deinem Job als Volontär mitnehmen.






























Verhaltenskodex Freiwilligenarbeit

Um sicherzustellen, dass deine Freiwilligenarbeit einen wertvollen Beitrag für die Regionen leistet, arbeiten wir nur mit einer ausgewählten Anzahl von Partnern zusammen, die enge Beziehungen zu lokalen Gemeinden aufgebaut haben. Durch diese Zusammenarbeit haben wir eine Reihe von Kriterien erstellt, die Anbietern von Volunteering Programmen dabei helfen, die Projekte in einer nachhaltigen und verantwortungsvollen Weise zu leiten. Dadurch können sowohl die Bedürfnisse der lokalen Bevölkerung als auch die Wünsche der Reisenden erfüllt werden und es wird ein positiver Effekt für die Region erzielt..

Unsere soziale Verantwortung





Noch mehr Inspirationen findest auf unserem Blog oder dem aktuellen Katalog.






STA Travel Blog

Z.B. Freiwilligenarbeit auf den Philippinen


Blogberichte lesen


















TOP Volontär Jobs

Unsere beliebtesten Projekte


findest du hier








STA Travel Katalog

Den aktuellen Volunteering Katalog


hier anschauen oder bestellen
















*Angebotsbedingungen


20% Rabatt auf ausgewählte Projekte in Asien und Lateinamerika. Weitere Infos in deinem
STA Travel Shop
Reisezeitraum: 2018 | Buchungszeitraum: 26.12.17 bis 09.02.18





Zurück zum Seitenanfang











STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel















