

Tolle Reise Rabatte, Specials, Gewinnspiele | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Home
Deals












Reise Deals

Sale, Rabatte, Specials, Gewinnspiele






Du suchst nach günstigen Reise Deals? Herzlich Willkommen auf deiner Lieblingsseite! Hier findest du regelmäßig Rabatte von bis zu 50% auf Reisen weltweit, Reisespecials für Studenten, billige Flüge, spannende Gewinnspiele und vieles mehr. Schau einfach regelmäßig vorbei und spare bei deiner nächsten Reisebuchung!







Flug & Hotel Pakete






Reise Specials






Erlebnisreise Deals






Flug Specials






Jetzt ist Strandzeit! Flug & Hotel Pakete









Chill & Relax in Mexiko

Ruinen, Riffe & lange Partynächte



Flug & 7 Nächte
bereits ab CHF 899 p.P.

Mehr erfahren








Chill & Relax in Florida

Welcome to Miami!



Flug & 7 Nächte
bereits ab CHF 999 p.P.

Mehr erfahren








Chill & Relax in Thailand

Life is a beach!



Flug & 7 Nächte
bereits ab CHF 779 p.P.

Mehr erfahren











Mehr Chill & Relax Pakete








Aktuelle Reise Specials:









Bunt um die Welt!
Das wird dein Traumreisejahr 2018!

Öhm, wo ist denn bitte 2017 hin? Wahrscheinlich schon mal vor, auf die Reise deines Lebens. Auf die schicken wir dich nämlich 2018. Damit dein Reisejahr auch von Beginn an richtig Gas gibt, haben wir dir im Januar die alleraufregendste Auswahl unseres kunterbunten Angebots an Welterlebnissen zusammengestellt.



Sichere dir jetzt deine Traumreisen 2018!

jetzt entdecken








Go beyond! Reisetipps & Angebote für die USA

Legendäre Highways, pulsierende Metropolen, atemberaubende Nationalparks, Küstenstrassen gespickt mit fantastischen Ausblicken und grandiosen Surfspots aber auch die Stille einsamer Wüsten und Wälder - das alles und mehr erwartet dich in den USA!



Entdecke tolle Angebote zu Flügen, Rundreisen, Campern & viele mehr!

zu den Angeboten








Das sind unsere Top 10 Reisetipps

Du hast noch keinen Plan wo deine Reise hingehen soll? Wäre doch gelacht, wenn wir dich nicht in die Welt geschickt bekommen. Als kleine Entscheidungshilfe kommen hier 10 spannende Ziele für deine Traumreise! Was darf's sein? Die spektakuläre Landschaft Georgiens mit dem Überland Truck entdecken, mit dem Mietwagen durch die Weiten Kanadas cruisen oder vielleicht Gutes tun bei einem Volunteering Projekt in Chile?



Entdecke jetzt die 10 trendigsten Destinationen 2018!

mehr erfahren








Aktuelle Rundreise Deals:








Entdecke unsere aktuellen Rundreise Deals und spare bis zu 25%!

Bis zu 25% Rabatt










Rundreisen Südostasien

Radle in Angkor Wat zwischen den Ruinen des Khmer-Reichs, besuche die Shwedagon Pagode und die Tempel von Mandalay in Myanmar, genieße die Energie von Ho-Chi-Minh-Stadt in Vietnam oder entdecke die einzigartigen Chocolate Hills auf den Philippinen.




Jetzt bis zu 20% sparen!


hier sparen








Rundreisen Australien

Australien, Down Under, der rote Kontinent. Sehnsuchtsort für Millionen. Grenzenlose Freiheit bis zum Horizont und wieder zurück. Kein anderes Land ist so dafür gemacht, euch unvergessliche Erlebnisse zu schenken.




Jetzt bis zu 25% sparen!


hier sparen








Rundreisen Costa Rica

Entdecke eines der vielfältigsten Länder der Welt. Fahre über reissende Flüsse, entdecke faszinierende Vulkane, blicke von einer Aussichtsplattform über das dichte Dach des Regenwalds, entspanne in heißen Quellen oder tanke Sonne an paradiesischen Stränden.




Jetzt bis zu 20% sparen!


hier sparen






Bis zu -25%: Alle Rundreise Deals findest du hier





100 CHF ISIC Rabatt auf Rundreisen weltweit

Als ISIC Karteninhaber bekommst du 100 CHF Rabatt auf Rundreisen weltweit!
Mehr erfahren >>







100 CHF IYTC Rabatt auf Rundreisen weltweit

Als IYTC Karteninhaber bekommst du 100 CHF Rabatt auf Rundreisen weltweit!
Mehr erfahren >>





100 CHF ITIC Rabatt auf Rundreisen weltweit

Als ITIC Karteninhaber bekommst du 100 CHF Rabatt auf Rundreisen weltweit!
Mehr erfahren >>




Bei anderen Schweizer Kunden sehr beliebt:





















Aktuelle Flug Specials:










Asien Flüge
ab CHF 399






USA Flüge
ab CHF 375






Lateinamerika Flüge
ab CHF 550






Australien Flüge
ab CHF 850






Neuseeland Flüge
ab CHF 950







Als Erste(r) von neuen Reise Deals erfahren!

Jetzt für unseren kostenlosen Newsletter anmelden und regelmäßig aktuelle Reise Deals, Rabattaktionen, Gutschein-Codes und Gewinnspiele direkt in dein Postfach bekommen!






Natürlich kannst du dich jederzeit bequem über einen Link am Ende jedes Newsletters wieder abmelden.
        Wir versichern, dass deine Daten nicht an Dritte weitergegeben und nur zum Versand des Newsletters verwendet werden. Weitere Informationen zum Datenschutz findest du
hier













STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel















