

Günstige Camper in den USA mieten | STA Travel





















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Home
Mietwagen, Camper & mehr
Camper und Wohnmobile mieten
Camper in den USA












Camper in den USA

Road Trip in die grosse Freiheit






Die USA sind quasi DAS ultimative Reiseziel für einen Road Trip zur "Selbstfindung". Mit ihren legendären Highways, mit Palmen gesäumten Küstenstrassen und beeindruckenden Wüstenlandschaften, sind die USA wie geschaffen für ein Abenteuer mit einem Camper. Ausserdem gibt es ein ausgesprochen gutes Verkehrsnetz und wartet mit einer Vielzahl an Campingplätzen auf, von eher einfachen Einrichtungen ohne Schnickschnack bis hin zu Stellplätzen mit vollem Service. Such dir deinen Camper aus, plane deine Route und los geht's!


Bunt um die Welt: sichere dir schon jetzt deinen Camper in den USA - 2018 wird dein Traumreisejahr!










Camper
Britz






Camper
Cruise America






Camper
Travellers Autobarn






Beratungstermin vereinbaren














Britz Camper

Die Jungs & Mädels von Britz stehen auch in den USA drauf, die Dinge richtig anzupacken. Die Camper mit 4 Schlafplätzen sind perfekt für nordamerikanische Strassen, zudem sind die Fahrzeuge geräumig und haben alles an Bord, was du für einen echten Road Trip brauchst. Ausserdem profitierst du von flexiblen Raten mit vielen Extras und Einwegmieten zu sehr vernünftigen Preisen.




4-Berth Camper

Schlafplätze für 4

statt ab
CHF105
jetzt ab
CHF95 pro Tag*



Einfach zu handhabendes Automatikgetriebe

Mindestalter bei Anmietung: 21 Jahre

Keine Gebühren für Fahrer < 25 Jahren

Bettwäsche und Handtücher inklusive

Klimaanlage

Camping-Tisch und seitliche Markise



Jetzt anfragen

Termin im Reisebüro























Du hast Fragen oder möchtest buchen?














Travellers Autobarn

Es gibt wohl keine günstigere Möglichkeit in den USA herumzureisen als in einem dieser coolen Camper. Die Maverick Campermodelle sind wohl mit die Unkonventionellsten, während die Venturer Modelle alle sehr zuverlässig, funktional und geräumig sind. Mach dir einfach selbst ein Bild.




Maverick Camper

Schlafplätze für 2

AB
CHF69
PRO TAG




Ein sehr grosses Doppelbett

Schlafplätze für bis zu 4 Personen möglich (bei Dachzelt-Buchung)

Mindestalter bei Anmietung: 21 Jahre

Kitchenette mit Spülbecken, Wasserversorgung und Stauraum

Stromanschluss (über Campingplatz)

6-7 Jahre alt



Jetzt anfragen

Termin im Reisebüro


























Ventura Camper

Schlafplätze für 2

AB
CHF59
PRO TAG




2 Schlafplätze (1 Doppelbett)

Schlafplätze für bis zu 4 Personen möglich (bei Dachzelt-Buchung)

Mindestalter bei Anmietung: 21 Jahre

Kitchenette mit Spülbecken. Wasserversorgung und Stauraum

Stromanschluss (über Campingplatz

3-4 Jahre alt



Jetzt anfragen

Termin im Reisebüro























Du hast Fragen oder möchtest buchen?














Cruise America Camper

Cruise America bieten eine grosse Auswahl an Campermodellen, aus denen du wählen kannst. Es gibt jede Menge Modelle, die du schon mit 21 Jahren anmieten kannst, keine Extrakosten für Zusatzfahrer, keine Extrakosten für Fahrer unter 25 Jahren und ausserdem ist die Pannenhilfe inklusive. Los geht's!


Früh buchen, günstiger cruisen - Spare bis zu 15%* auf deinen Road Trip!



























C25 Standard

Schlafplätze für 5

statt ab
CHF65
jetzt ab
CHF55 pro Tag*



2 Doppelbetten, 1 Einzelbett

Mindestalter bei Anmietung: 21 Jahre

Automatikgetriebe

Servolenkung & Tempomat

Klimaanlage

2 Entsorgungstanks

Generator



Jetzt anfragen

Termin im Reisebüro



























C19 Compact

Schlafpätze für 3

statt ab
CHF69
jetzt ab
CHF59 pro Tag*



1 Doppelbett, 1 Einzelbett

Mindestalter bei Anmietung: 21 Jahre

Automatikgetriebe

Servolenkung & Tempomat

Klimaanlage

2 Entsorgungstanks

Generator



Jetzt anfragen

Termin im Reisebüro



























C30 Large

Schlafplätze für 7

statt ab
CHF79
jetzt ab
CHF68 pro Tag*



3 Doppelbetten, 1 Einzelbett

Mindestalter bei Anmietung: 21 Jahre

Automatikgetriebe

Servolenkung & Tempomat

Klimaanlage

2 Entsorgungstanks

Generator



Jetzt anfragen

Termin im Reisebüro



Du hast Fragen oder möchtest buchen?

















* Angebotsbedingungen



CRUISE AMERICA - 15% Rabatt
Buchungszeitraum: ab sofort bis 28.02.2018
Reisezeitraum: nach Verfügbarkeit







STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel




