

Authentische Rundreisen günstig buchen | STA Travel
























































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.












Spannende Rundreisen weltweit







Spannende Rundreisen weltweit




















Die Welt aus der Sicht der Einheimischen erleben

Perfekt für Alleinreisende

Flexibel bleiben und auch Zeit für sich haben

Bares Geld sparen durch viele Inklusivleistungen





Unvergessliche Rundreisen


Die schönsten Ecken der Erde erleben - gemeinsam mit Gleichgesinnten aus der ganzen Welt. Das macht den besonderen Reiz unserer Rundreisen aus. Tauche jetzt ein in unzählige Reiseerlebnisse, exotische Orte und faszinierende Kulturen. Lass dich inspirieren von Kuba, den USA, Thailand, Island und vielen weitere spannenden Reisezielen! Aktuelle Angebote und tolle Rabattaktionen sind auch immer wieder mit am Start.


Bunt um die Welt: spare jetzt bis zu 20% auf ausgewählte Rundreisen, Erlebnisreisen, Überland Reisen und vieles mehr - rund um den Globus!







Reisearten






Reiseziele






Beliebte Rundreisen







Reisearten für jeden Geschmack

Du bist zwischen 18 und 35 Jahre alt, hast Lust auf Spaß & Kultur in einer internationalen Gruppe, möchtest aber auch flexibel bleiben? Bei unseren
Erlebnisreisen
wirst du fündig – versprochen!

Thailand mit dem Rad entdecken? Trekking zum Mt. Everest Base Camp? Ein Segeltörn in Sri Lanka? Wenn du auf Reisen nicht still sitzen kannst, sind unsere
Aktivreisen
genau dein Ding.

Richtig abenteuerlich im Overland Truck unterwegs bist du auf unseren
Überland Reisen
. Sie bringen dich an Orte, die nur wenige je zu sehen bekommen.











Entdecke die Welt mit

Erlebnisreisen für Young Explorer

Zu den Erlebnisreisen









Zu Land, zu Wasser, in der Luft:

Aktivreisen für Sportbegeisterte

Zu den Aktivreisen









Noch mehr Abenteuer:

Überland-Reisen für Entdecker

Zu den Überland Reisen







Unsere Reiseexperten helfen weiter:

Frag deine Rundreise an



Anfrage senden







Entdecke Rundreisen weltweit

Du möchtest ein bestimmtes Land kennenlernen? Gleich zwei, oder drei auf einmal oder gar einen ganzen Kontinent? Unsere spannenden Rundreisen führen dich zu Highlights, die du nicht verpassen solltest. Natürlich kommen authentische Erlebnisse abseits der Touristenpfade auch nicht zu kurz.









Asien






Nordamerika






Lateinamerika






Australien, Neuseeland & Südpazifik






Europa






Afrika & Mittlerer Osten





Zu den Rundreisen weltweit >>





Beliebte Rundreisen unserer Kunden




BELIEBTE RUNDREISEN





ASIEN

Von Bangkok nach Singapur mit kleinem Budget

Bangkok > Koh Samui > Penang > Cameron Highlands > Kuala Lumpur > Melaka > Singapur



14 Tage









MITTELAMERIKA

Abenteuer Costa Rica

San José > La Fortuna > Monteverde > Quepos > San José



9 Tage









OZEANIEN

Das Beste von Neuseeland

Auckland > Raglan > Rotorua > Tongariro Nationalpark > Wellington > Abel Tasman Nationalpark > ..... > Christchurch > Kaikoura > Wellington



21 Tage









SÜDAMERIKA

Peru total

Lima > Paracas > Nazca > Arequipa > Colca Canyon > Puno > Lago Titicaca > .... > Inca Trail > Machu Picchu > Cusco > Tambopata > Lima



21 Tage









NORDAMERIKA

Die Besten im Wilden Westen

L.A.  > San Diego > Joshua Tree Nationalpark > Grand Canyon > Las Vegas > Sierra Nevada > Yosemite Nationalpark > San Francisco > .... > L.A.



14 Tage









Alle Reisen >>



Häufig gestellte Fragen zum Thema Rundreisen



Was ist eine Rundreise?

Eine Rundreise führt zu verschiedenen Orten innerhalb eines oder mehrerer Länder. In vielen Fällen reist man damit tatsächlich „rund“, das heißt, die Reise endet wieder an dem Ort, an dem sie begonnen hat. Bei unseren Rundreisen bist du in einer Gruppe mit Gleichgesinnten aus aller Welt unterwegs. Kompetente Tour Guides sorgen für Insidertipps und kümmern sich um die Organisation. So kannst du dich ganz aufs Erleben konzentrieren!



Was kostet eine Rundreise?

Im Reisepreis der Rundreise inbegriffen sind Transport, Unterkünfte und der Tour Guide. Auch Eintrittsgebühren und Verpflegung sind je nach Anbieter und Art der Reise, zum Teil inklusive. Bitte beachte in diesen Fällen das Programm der jeweiligen Rundreise. Der internationale Flug zum/vom Start- bzw. Endpunkt der Reise ist nicht im Preis inbegriffen.



Warum ist der Flug nicht inklusive?

Der internationale Flug ist im Reisepreis nicht inbegriffen, somit kannst du deine An- und Abreise beliebig gestalten. Du entscheidest, ob du gerne ein paar Tage oder gar Wochen vor Beginn anreist oder später. Vielleicht möchtest du vorab auch einen Stopover auf der Strecke einlegen, oder, oder, oder.



Gruppenreisen sind nicht dein Ding?

Du bist lieber auf eigene Faust unterwegs? Gar kein Problem. Bei uns findest du von ganz individuell für dich geplanten Reisen, über Pässe für Bus und Bahn, Tagestouren bis hin zu Mietwagen, Campern und Unterkünften alles, was dein Reiseherz begehrt!


Zu den Reisebausteinen >>



Keine Ahnung wo es hingehen soll?

Finde jede Menge Inspirationen von unseren Reiseexperten und STA Travellern auf dem STA Travel Blog oder auf
Instagram bei @statravel_aufdeutsch
. Schließe dich der
Weltentdecker-Gruppe auf Facebook
an, um Tipps aus erster Hand zu erhalten und, und, und...












STA Travel Blog

Kanada Highlights an der Westküste


Blogbericht lesen








STA Travel Blog

Südinsel Neuseeland – Highlights eines Roadtrips


Blogbericht lesen


















STA Travel Blog

Kuba – Meine Highlights im Westen


Blogbericht lesen












STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel




