

Kataloge: Asien, Ozeanien, Afrika, Nordamerika, Lateinamerika, Round the World | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Home
Reiseplanung
Inspiration
Unsere Kataloge












Aktuelle Kataloge

Asien, Nordamerika, Round the World






Du bist urlaubsreif, hast Fernweh oder einfach Lust auf ein neues Abenteuer? Na dann los, die Welt wartet auf dich! Lass dich von den aktuellen STA Travel Reisekatalogen inspirieren und erfahre mehr über dein nächstes Urlaubsziel. Entdecke unsere Around the World Routen, Work & Travel Möglichkeiten oder Freiwilligen-Projekte. Oder stöbere durch die pulsierenden Metropolen Australiens, durch die exotische Vielfalt Asiens oder die atemberaubenden Landschaften Afrikas.


Jetzt NEU:
Die STA Travel Katalog App



Beliebte Kataloge





Around The World






À la carte






Volunteering






Sprachreisen






Afrika





















Around the World 2018

Seit 1979 designen unsere STA Travel Experten nun schon die facettenreichsten Around the World Routings und am Reisehorizont ist ein Ende noch lange nicht in Sicht
In welche Himmelsrichtung es dich auch verschlagen soll, bei uns ist jede möglich und zwar ohne Grenzen. Bleib´so lange du willst – fliege kreuz und quer – hin und weg,
selbst die Flugmeilen, die du nutzen darfst sind grenzenlos. Hier findest du unsere beliebtesten Routings. Oder stell dir doch gleich dein eigenes zusammen!




Katalog anschauen!

Katalog downloaden!
(14 MB)

Katalog bestellen








Reisen à la carte

Mit Reisen à la carte erlebst du dein Traumreiseziel ganz individuell. Mit uns als Experten an deiner Seite ist die Planung kinderleicht und einmalige Erlebnisse sind garantiert! Jeder reist ein bisschen anders. Und genau das lieben wir! Deshalb stellen unsere erfahrenen Reiseexperten gerne eine auf dich massgeschneiderte Reise zusammen. Ob als Paar, in der Gruppe oder als Alleinreisender, à la carte Reisen sind individuell und werden genau auf deine Bedürfnisse zugeschnitten. Ganz nach Wunsch können Reiseverlauf, Unterkünfte, Transportmittel, die Anzahl der Inklusivleistungen sowie die Abfahrtstermine gewählt werden. Und das alles bekommst du sogar noch günstiger als du denkst!




Katalog anschauen!

Katalog downloaden!
(15 MB)

Katalog bestellen








Freiwilligenprojekte 2017-2018

Entdecke die Welt in ihrer ganzen Vielfalt und erfahre andere Lebens- und Denkweisen. In unserem neuen Katalog haben wir authentische Reiseerlebnisse mit Hilfsprojekten kombiniert, bei denen du die Welt entdecken und gleichzeitig nachhaltig Zukunftsperspektiven und bessere Lebensumstände für Mensch und Natur schaffen kannst.




Katalog anschauen!

Katalog downloaden!
(18 MB)

Katalog bestellen








Sprachreisen 2017

¿Habla Español? Do you speak English? Parlez vous francais? Eine neue Sprache zu erlernen erweitert den eigenen Horizont und erleichtert den Kontakt zu Menschen in anderen Kulturen. Was immer du suchst, wir bieten von Japanisch über Spanisch bis Russisch eine grosse Bandbreite an Sprachschulen an. Buche deine Reise und schon bald kannst du anfangen, mit den Bewohnern deines Reiselandes in ihrer eigenen Sprache zu plaudern.




Katalog anschauen!

Katalog downloaden!
(23 MB)

Katalog bestellen

























Afrika & Orient 2017/2018

Kein Land der Welt bietet seinen Besuchern eine solche Artenvielfalt an frei lebenden Tieren wie Afrika. Entdecke die Big 5 in einem der zahlreichen Nationalparks, die Garden Route bietet dir die schönsten Küstenstädte der Welt und eine wirklich atemberaubende Landschaft, die Viktoria-Fälle zählen zu den sieben natürlichen Weltwundern und sind genauso faszinierend wie die gigantischen Sanddünen in Namibia: komm mit auf unsere Erlebnisreisen!




Katalog anschauen!

Katalog downloaden!
(21 MB)

Katalog bestellen








Asien 2018

Asien hat dir eine unglaubliche Vielfalt zu bieten: unterschiedliche Kulturen und Religionen, sagenhafte Naturschönheiten, pulsierende Metropolen und eine Küche voller Delikatessen, die dir völlig neue Düfte und Geschmäcker offenbart. Gekrönt wird das ganze von einzigartigen Traumstränden.




Katalog anschauen!

Katalog downloaden!
(32 MB)

Katalog bestellen








Nordamerika 2018

Entdecke die Highlights von Nordamerika: Singe mit dem King in Memphis, erlebe das Jazzfeeling in New Orleans, erkunde die Südstaaten, spüre das Wild West Feeling, entdecke brodelnde Geysire und tauche ein in den Lifestyle von San Antonio.




Katalog anschauen!

Katalog downloaden!
(31 MB)

Katalog bestellen








Australien, Neuseeland und Südsee 2018

Erlebe unglaubliche Abenteuer in Australien, Neuseeland oder dem Südpazifik. Wir haben wieder umwerfende Erlebnisreisen, Roadtrips in unbekannte Gebiete dieser faszinierenden Region und vieles mehr für dich in diesem Katalog zusammen gestellt. Von gemütlichen Hostels bis zu luxuriösen Hotels und von Busreisen über Selbstfahrertouren bis hin zu Zugreisen ist für jeden Geldbeutel etwas dabei.




Katalog anschauen!

Katalog downloaden!
(30 MB)

Katalog bestellen





















Europa 2017/2018

Wieviel von Europa kennst du selbst als Europäer? Man muss nicht immer Langstreckenflüge hinter sich bringen, um glitzernde Metropole, Kulturgeschichte oder wunderschöne und vielfältige Natur zu erleben: Der Eiffelturm, die Ramblas, der Schiefe Turm von Pisa, Michelangelos David, das Kolosseum und die Vatikanstadt, London, Budapest, Prag, die Alpen, die Inseln im Mittelmeer und, und, und...Bei unseren Europa Touren hast du die Möglichkeit die Highlights des Kontinents zu erleben.




Katalog anschauen!

Katalog downloaden!
(20 MB)

Katalog bestellen








Lateinamerika 2018

In diesem Katalog findest du unsere aktuellen Reisevorschläge für Lateinamerika. Neben Projektreisen zum Beispiel zur Freiwilligenarbeit in Buenos Aires, sind dies vor allem Erlebnisreisen durch die atemberaubenden Länder Lateinamerikas. Vom Inkatrail im Regenwald und den abenteuerlichen Spuren der Mayakultur, über die Hochebenen und langen Strände bis hin zu den pulsierenden modernen Metropolen ist alles dabei für unvergessliche Erlebnisse in Lateinamerika.




Katalog anschauen!

Katalog downloaden!
(27 MB)

Katalog bestellen








Camper Broschüre 2017/2018

Ein Land mit einem Camper zu erkunden, ist eine besondere Art zu reisen. Individueller und flexibler geht es kaum! Was könnte schöner sein, als mitten in der Natur sein Nachtlager aufzuschlagen und am Lagerfeuer den Tag ausklingen zu lassen? Wer mit dem Camper unterwegs ist, hat sein Bett immer dabei. Australien, Neuseeland, Kanada, USA, Afrika und Europa sind die Destinationen schlechthin für Camperreisen. Wir haben dir eine tolle Auswahl an Camper-Modellen und Routen in dieser Broschüre zusammengestellt.




Broschüre anschauen

Broschüre downloaden (13 MB)


Broschüre bestellen








Die Englische Ausgabe*

*Der durch und durch englischen Reiseführer - jetzt neu: digital und interaktiv! Unsere Kollegin Hannah aus England präsentiert ihre besten Tipps für deine ganz spezielle Großbritannien-Reise. Sie stellt uns "ihr" London vor, berichtet über tolle Festivals, beindruckende Nationalparks, erklärt den Mythos vom britischen Essen und nennt dir 16 Dinge, die dich bei einem Besuch in England verwirren könnten. Natürlich dürfen auch Fussball und Bier nicht fehlen! Viel Spaß beim durchstöbern.




Gratis Broschüre hier bestellen


Hier interakiv durchstöbern






Beliebte Reisen unserer Kunden





















Infoabende & Messen






Beratungstermin vereinbaren






Aktuelle Reiseangebote






STA Travel Shop finden






Jede Menge Inspiration findest du auch auf unserem Blog











Blogbericht

Gestatten, Around the World Routing: Sushi Sixty Six


jetzt lesen








Blogbericht

Entspannt Fliegen – Die 10 besten Tipps der STA Traveller


jetzt lesen


















Blogbericht

Mexiko & Guatemala – 12 tolle Tage auf den Spuren der Mayas


jetzt lesen













STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel















