

Erfahrungen mit STA Travel | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.










Erfahrungen mit STA Travel






Unsere Kunden berichten über ihre Erfahrungen bei Buchungen im STA Travel Reisebüro und über die STA Travel Webseite. Wir sind erst dann zufrieden, wenn unsere Kunden rundum glücklich mit ihrem Reiseerlebnis und unserem Service sind. Auf dieser Seite sammeln wir einige Beispiele aus den vielen Zuschriften glücklicher STA Traveller. Falls du uns Anregungen, Lob oder auch mal Kritik senden möchtest, wende dich einfach an unseren Kundenservice und wir finden gemeinsam eine Lösung. Du möchtest uns weiterempfehlen? Dann freuen wir uns über deine positive Rückmeldung auf den üblichen Bewertungsplattformen!







Das sagen unsere Kunden






Ekomi Bewertungen






Erfahrungen STA Travel Blog






Bewerte uns






Wie können wir helfen?






Erfahrungen mit STA Travel – Blogberichte









Lovely for living – Round The World Ticket

Bevor ich ins Reisebüro ging und alles selbst recherchierte, dauerte es keine zwei Tage und ich war heillos überfordert. Doch glücklicherweise gibt es in Freiburg ein STA Travel Büro – ein Reisebüro speziell ausgerichtet auf Studenten und junge Leute, und ich gab mein Glück in andere Hände. Drei Stunden verbrachte ich dort, doch letztendlich war das die beste Entscheidung. Denn die Reiseberaterin half mir, alles eins nach dem anderen strukturiert durchzugehen.



Blogbericht lesen








Off The Path – Ecuador Erlebnisreise

Ecuador gilt nicht zu Unrecht als eines der vielfältigsten Länder der Welt. Schließlich warten hier die Anden, der Amazonasregenwald und eine Menge genialer Abenteuer auf dich! Ob White Water Raften auf einem wilden Fluss oder Canyoning in einer wunderschönen Schlucht – Nervenkitzel bekommst du hier genügend. Wenn du die besten Highlights nicht verpassen willst, gerne langsam und mit Gleichgesinnten reist und dich am liebsten um nichts kümmerst – schließlich kommst du für die Abenteuer nach Ecuador – kann ich dir die Reise Ecuador Multisport von STA Travel empfehlen. Für mich steht fest: Ich komme auf jeden Fall nochmal nach Ecuador, dann aber, um die Galapagosinseln unsicher zu machen!



Blogbericht lesen








Anna Laura Kummer – Mit dem Buspass durch Thailand und Laos

So viel wie ich in diesen 10 Tagen erlebt habe, habe ich in meinem ganzen Leben noch nicht erlebt. Natürlich war es zeitweise auch anstrengend: So gut wie jeden Tag mehrere Stunden zu fahren, immer volles Programm zu haben und sich nie wirklich ausruhen zu können. Aber das war es mir wert! Wie man auf den Bildern sieht, habe ich Erfahrungen gemacht, die mir ein ganzes Leben bleiben werden. Langweilig war es mir auch der Reise auf keinen Fall!



Blogbericht lesen








backpackmädchen - Top 5 Gründe für eine Erlebnisreise mit STA Travel

Soloreisen klingt irgendwie so mutig. Man steigt allein in einen Flieger um ein neues Land, Leute und Kultur kennenzulernen. Diese Art des Reisens ist unheimlich aufregend und befreiend zugleich. Dennoch bin ich nicht unbedingt „freiwillig“ zum Soloreisen gekommen. Vielmehr ziehe ich einfach allein los, weil nicht immer jemand da ist, der meine Reisepläne teilt. Mit einer Erlebnisreise von STA Travel bleibe ich dabei nicht lange allein.



Blogbericht lesen

























Kundenbewertungen bei Ekomi

Kunden berichten von ihren Erfahrungen mit STA Travel





Karin aus Zürich

" Nun weiss ich, wieso ich das nächste Mal wieder bei STA Travel buchen werden. Das ist ausgezeichneter Kundenservice. Danke! "



Jeannette aus Montezillon

" Ist immer wieder eine Freude mit STA zu verreisen. Kompetentes Team und immer sehr schnell bedient. Musste ich mal sagen :-) "



Zinette aus Basel

"Thank you for your wonderful service! My husband and I are very pleased with the excellent service STA has provided and we will definitely recommend you to others. "





Rolf aus Buchrain

" Herzlichen Dank, Sie bieten also einen sehr freundlichen und exklusiven Onlineservice. Werde Sie gerne weiterempfehlen. "



Max aus Basel

" Vielen Dank für die guten Nachrichten. Ich schätze die konstante Kundenfreundlichkeit von STA sehr.



Raphael aus St. Gallen

" Besten Dank für Ihre rasche Antwort und die vorgenommenen Anpassungen. Ich bin beeindruckt, von Ihrem Service, Kompliment! "








Andreas aus Bauma

" Ich bin sehr zufrieden mit Ihrem Service, den ich zum 1. mal benutzt habe. Ich werde STA-Travel sicher wieder berücksichtigen, falls ich eine weitere Reise plane! "



Andy aus Zürich

" Wenn man 4 Wochen Zeit hat um irgendwo auf dieser Welt in einem sozialen Projekt mitzuarbeiten, hat man vorerst einfach keinen Durchblick. Wie froh war ich da über deine Beratung in Bezug möglicher Projekte! Alle meine tausend Fragen und Anliegen wurden durch dich und deine Mitarbeiter kompetent beantwortet und am Schluss haben wir das richtige Projekt am richtigen Ort und zur richtigen Zeit gefunden. Es hat alles perfekt geklappt und ich hatte 4 erlebnisreiche und unvergessliche " Wochen als Englischlehrer in Laos! Dieses Projekt kann ich sehr weiter empfehlen. Dir und deinem Team nochmals vielen Dank für euren super Service und jederzeit gerne wieder! "



Sophie aus Bern

" Ich war mit der Reise sehr zufrieden und kann mich über nichts beklagen. Danke für die nette und kompetente Beratung, ich habe mich gut aufgehoben gefühlt! Ich komme gerne wieder auf dich/euch zu wenn es wieder um die Ferienplanung geht. "





Pietro

" Meine kürzliche Indien-Reise, welche ich über Sie gebucht habe, war hervorrangend. Alles ist bis ins letzte Detail reibungslos abgelaufen. Nochmals herzlichen Dank für die kompetente Reiseberatung und -Organisation, welche zu meinen sehr gelungenen Ferien wesentlich beigetragen haben. "



Christoph aus Meggen

" Wir hatten einen sehr schönen Urlaub und es hat alles rundum geklappt. Das Hotel The Shore at Katathani war wunderschön. Der Bungalow perfekt und die Aussicht fantastisch. Ein weiterer Vorteil war die Auswahl der verschiedenen Restaurants im Katathani Beach Resort. Ganz besonders zu erwähnen ist auch der schöne Sandstrand (ohne Steine). Man sagt der Schönste in Phuket. In diesem Sinne nochmals herzlichen Dank für den sehr guten Service und Ihre Bemühungen. Ihnen weiterhin eine gute Zeit und auf ein andermal "



Natascha aus Zürich

" Vor einigen Jahren haben wir unsere erste grosse Reise (USA) über STA Travel gebucht und waren sehr zufrieden mit dem Service. Als es um die Buchung zwei neuer Reisen ging, war euer Reisebüro bei uns top of mind und wir haben es definitiv nicht bereut. Ein spezieller Dank geht an unsere charmante und sehr kompetenten Agentin, die uns mit viel persönlichem Engagement noch in letzter Minute von New York zurück in die Schweiz bringen konnte, als der Hurrikan Irene uns fast unsere Anschlussreise nach Asien ruiniert hätte - so viel Einsatz ist nicht selbstverständlich "








Anja aus Zürich

" Ich hatte eine wunderbare Zeit, die ich wohl mein ganzes Leben nie mehr vergessen werde! Ich möchte mich bei dir nochmals ganz herzlich für deinen tollen Einsatz bedanken. Du hast ein grosses Stuck zum Erfolg meiner Reise beigetragen. Alles hat reibungslos funktioniert und die Unterkünfte, Flüge und Reisen, die ich über dich gebucht habe, waren alle spitzenmässig! Ich werde dich und STA Travel auf jeden Fall all meinen Bekannten weiterempfehlen, die was ähnliches planen. "



Indira aus Bern

" Wir hatten wirklich zwei echt geile Wochen und ich bereue keinen Rappen, keinen Cent, den ich ausgegeben habe.
Wir danken euch und besonders Tamara ganz herzlich für die Infos, die Auskünfte und die Beratung und vor allem
auch das Interesse, die Nachfrage nach den Ferien. Ich weiss schon jetzt, wenn ich die nächsten Ferien buche, stehe ich sicher wieder bei euch auf der Matte. Geniesst den Sommer (oder was das gerade sein soll.. ^^) "



Corinne aus Gossau

" Nochmals ganz herzlichen Dank für Ihre tolle Unterstützung in den letzten Tagen und das nette Telefongespräch von vorhin! Wir waren wirklich sehr froh, dass Sie uns so toll unterstützten. Nochmals herzlichen Dank dafür! Danke nochmals fürs Organisieren und Ihren super Einsatz! "





Samuel aus Bern

" Danke nochmals für ihr Entgegenkommen. Das ist Service! "



Markus aus Aarau

" Ganz herzlichen Dank, alles perfekt, es fällt mir ein Stein vom Herzen (vielleicht hörten Sie es ja in Zürich vom Aargau her...). "



Anna Katharina aus Bern

" Vielen Dank für die schnelle und unkomplizierte Bearbeitung! "




Du bist zufrieden mit STA Travel? Bewerte uns auf Trustpilot oder Facebook!









Bewerte uns bei Trustpilot




jetzt bewerten








Bewerte uns auf Facebook




Jetzt bewerten






Bei deiner Reise ist was schief gelaufen? Schreibe uns!









Wir helfen dir bei deinem Problem!

Vielleicht haben wir etwas nicht gut hinbekommen und du möchtest es uns sagen? Vielleicht fehlt etwas in unserem Angebot?
Für solche Dinge ist der STA Travel Kundenservice da. Gemeinsam finden wir sicher eine Lösung für dein Problem!














Jetzt Feedback senden














STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel














