

Buspässe Kanada | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Home
Mietwagen, Camper & mehr
Buspässe
Buspässe Kanada












Buspass Kanada

Unterwegs mit Moose Travel






Das Moose Travel Network ist Kanadas Abenteuer-Bus-Netzwerk für Backpacker, Studenten und Abenteuerlustige. Man sieht atemberaubende Panoramen und echte Wildnis inklusive wilder Tiere wie Bären, Bieber und Wölfe in ihrer natürlichen Umgebung. Ob beim Schwimmen in klaren Seen, Geschichten am Lagerfeuer, Wildwasserfahrten oder Walbeobachtungen auf dem Ozean – einzigartige wie unvergessliche Abenteuer sind hier garantiert!







Wie funktioniert Moose?

Für die Ostküste Kanadas bietet Moose Touren mit fertigen Reiseplänen, d.h. du folgst festen Routen. Für Reisen an der Westküste hast du die Wahl zwischen der Hop-on Hop-off– Variante mit einer flexiblen Ticketgültigkeit von bis zu sechs Monaten oder einem festen Reiseverlauf inklusive Unterkünften.
Für alle Reisen gilt:
• Transport von Tür zu Tür – Transfer ab/bis Hostel oder Hotel nach Wahl inklusive
• Unterwegs auf neuen Wegen – Stopps an faszinierenden Orten, die nur wenige Busunternehmen auf ihrer Route haben
• Kanadische Fahrer & Reiseleiter – einzigartige Einblicke durch die einheimische Reisebegleitung
• Rabatte – zahlreiche Rabatte auf Attraktionen und Aktivitäten unterwegs



























Mohawk Pass

Toronto - Toronto

ab
CHF 1'298
p.P.
12 Tage


Unser beliebtestes Ostküsten-Abenteuer passt perfekt in einen zweiwöchigen Urlaub. Beliebt bedeutet jedoch nicht gleich touristisch. Neben den hübschen, kopfsteinbepflasterten, französischen Städten Kanadas wartet die Wildnis, in der man Elche, Hirsche und Biber im Omega Park entdecken kann. Mit dem Kanu lässt sich der Algonquin Park erkunden, während es mit dem Fahrrad durch Mont Tremblant geht (saisonal). Auch Wildwasser-Rafting und Walbeobachtung (saisonal) sind möglich.



Jetzt anfragen











Big East Tour

Toronto - Toronto

ab
CHF 980
p.P.
9 Tage


In neun Tagen sieht man hier fast mehr als manch Kanadier. Es geht auf Abenteuerfahrt in die Wildnis Ostkanadas und in ikonische Städte. Neben der Hauptstadt Ottawa lockt Québec, wo man sein Französisch aufpimpen kann. Eine Bootsfahrt durch die bewaldete Landschaft der Thousand Islands, Mountainbiketouren und Rodeln in Mont Tremblant (saisonal) sind weitere Highlights. Im Omega Park kann man auf die Suche nach Bären, Hirschen und Elchen gehen und auf dem Ottawa River Stromschnellen hinunter sausen.



Jetzt anfragen




























Günstigen Flug nach Kanada finden



























Schooner Tour

Toronto - Toronto

ab
CHF 1'987
p.P.
20 Tage


In drei Wochen entdeckt man die entlegensten Winkel der Ostküste. Die historischen Städte und französischsprachigen Gemeinden der Provinz Nova Scotia zeigen die Schönheit der wilden Küste Kanadas. Am Strand von Digby geht es auf Muschelsuche, Entspannung wartet bei einem Lagerfeuer am Strand von Cape Breton und in der Bay of Fundy sollte man den frischen Hummer probieren. Außerdem lohnen sich der Besuch der ältesten Brauerei Kanadas und Walbeobachtungstouren.



Jetzt anfragen











Screech Pass

Toronto - Toronto

ab
CHF 2'300
p.P.
22 Tage


Dieses einzigartige Abenteuer führt in die malerische Provinz Nova Scotia und zu den Küstenlandschaften und seltenen Tieren von Neufundland. Man reist durch das ländliche Kanada, kann gemütliche Lagerfeuer und die Muschelsuche am Strand genießen und an Walbeobachtungstouren teilnehmen. Durch die Meerenge Belle-Isle wird Neufundland erreicht, wo man im Gros Morne Nationalpark wandern (saisonal), den berühmten Skerwink Trail erkunden oder die lokalen Pubs in St. John’s unsicher machen kann.



Jetzt anfragen




























Beratungstermin im Reisebüro vereinbaren



























Island Explorer Pass

Vancouver - Vancouver

ab
CHF 306
p.P.
Min. 4 Tage


Auf dieser viertägigen Tour durch Vancouver Island erlebt man die raue Wildnis von British Columbia. Los geht es mit zwei Übernachtungen in Tofino, einem netten Fischerdorf, in dem es unter anderem Wale, heiße Quellen und tolle Surfwellen zu bestaunen gibt. Danach führt die Reise gen Süden in das historische Victoria mit dem wunderschönen Hafen. Unterwegs sind Stopps an Provinzparks geplant, in denen man die schönsten Landschaften von Vancouver Island sieht – Seen, Wasserfälle und riesige Bäume.



Jetzt anfragen











Big West Tour

Vancouver - Vancouver

ab
CHF 771
p.P.
Min. 10 Tage


Mit der Flexibilität eines Hop-on Hop-off-Passes ist dies der klassische Sommerspaß für Abenteuerlustige. Durch die schneebedeckte Pracht des Sea-to-Sky Highway geht es nach Whistler, ein idealer Ort zum Mountainbiken, Seilrutschen und Bungeejumpen. Neben Jetbootfahren in Kelowna warten die Rocky Mountains mit Gletscherseen, gezackten Gipfeln und heißen Quellen. Ein Besuch in Banff, Lake Louise und Jasper verspricht weitere Raftingabenteuer und tolle Wanderungen.



Jetzt anfragen




























STA Travel Reisebüro in deiner Nähe finden



























Caribou Pass

Vancouver - Vancouver

ab
CHF 704
p.P.
Min. 8 Tage


Wenig Zeit und trotzdem Lust auf Abenteuer? Mit dem Caribou Pass erlebt man die unberührten Landschaften von British Columbia sowie die Rocky Mountains in nur acht Tagen. Wer mehr Zeit hat, kann die Reise flexibel in die Länge ziehen. Die Aktivitäten sind vielfältig: Jetbootfahrten in Kelowna, Kajaken in Revelstoke, Wandern am Maligne Canyon, Erkunden der schroffen Gipfel und Gletscherseen des Banff Nationalparks. Ein freier Tag in Banff lädt zum Mountainbiken, Reiten und Wildwasserrafting ein.



Jetzt anfragen











Pacific Pass

Vancouver - Vancouver

ab
CHF 1'078
p.P.
Min. 14 Tage


Der Pacific Pass deckt jede Ecke Westkanadas ab, von Vancouver Island über den alpinen Abenteuerspielplatz Whistler bis zu den majestätischen Rocky Mountains. Die Reise dauert zwei Wochen, kann aber beliebig ausgedehnt werden. Auf dem Programm stehen die Strände und die raue Küste des Pacific Rim Nationalparks, Walbeobachtungen, Kajaken oder Surfen in Tofino und wilde Nächte in Whistler. In Banff, Lake Louise und Jasper warten atemberaubende Landschaften und spannende, optionale Aktivitäten.



Jetzt anfragen
































Mehr Infos zu Kanada






Bahnpässe in Kanada






Erlebnisreisen Kanada






Camper in Kanada









Allgemeine Infos zu den Buspässen von Moose

Zahlungen vor Ort – Local Payment
Alle Touren, außer den Ostküstentouren mit inkludierter Unterkunft, erfordern ein Local Payment. Die Zahlungen decken anfallende Kosten wie Steuern, einige Mahlzeiten, Benzinkosten, Ausrüstungsmiete und einige Aktivitäten. Die auf der nächsten Doppelseite dargestellten Preise enthalten bereits das Local Payment. Mehr Infos erhältst du im
STA Travel Reisebüro
.


Unterkünfte
Unterkünfte sind nicht im Pass enthalten. Wenn man den einfachen Trip bucht, ist die minimale Anzahl an Übernachtungen in jedem Übernachtungsort vorreserviert. Die Bezahlung erfolgt im Hostel beim Check-In. Es gibt auch Touren mit inkludierter Unterkunft im Mehrbettzimmer. Hier ist keine lokale Bezahlung erforderlich.


Mahlzeiten
Viele der Reisen beinhalten einige Mahlzeiten, wie unter „Leistungen” beschrieben. Die Busse halten zudem regelmäßig an örtlichen Supermärkten und die Reiseleiter organisieren oft Gruppenessen.










STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel














