

Freiwilligenarbeit: Häufige Fragen & Antworten | STA Travel





















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Home
Freiwilligenarbeit im Ausland
Freiwilligenarbeit im Ausland
Freiwilligenarbeit: Häufige Fragen & Antworten











Freiwilligenarbeit: Fragen & Antworten






Du bist dir noch unsicher und hast offene Fragen zum Thema Volunteering? Wir haben dir hier die Antworten zu den am häufigsten gestellten Fragen zusammengestellt, z.B. warum Freiwilligenarbeit Geld kostet, ob du Fremdsprachenkenntnisse und spezielle Vorkenntnisse benötigst oder wieso ein Job als Volontär dein Leben nachhaltig bereichert.




Video: Franziska erklärt "Freiwilligenarbeit im Ausland"















Dein Wunschprojekt



hier anfragen









Warum als freiwilliger Helfer engagieren?

Als Volunteer bietet sich dir die einmalige Möglichkeit, einen positiven Einfluss auf das Leben von Menschen, Gemeinden und die Natur zu nehmen. Mit der Teilnahme an einem Projekt und durch die Erfahrungen, die du sammelst, erweiterst du deinen Horizont und zusätzlich wertest du deinen Lebenslauf auf!



Warum für Freiwilligenarbeit bezahlen?

Der Grossteil deines Reisepreises geht an unsere Partner vor Ort. Davon werden die Ausgaben im Projekt finanziert, lokale Gemeinden unterstützt, Arbeitsstellen für die einheimische Bevölkerung geschaffen und die Kosten für deine Unterkunft und Mahlzeiten während des Freiwilligenprojekts gedeckt. Ein weiterer Teil deines Reisepreises wird direkt an das jeweilige Projekt gespendet. Dieser Anteil beträgt zwischen 20% und 70%.
        In der folgende Infografik kannst du sehen, wo dein Geld für das Freiwilligenprojekt hingeht:














Wie profitiert die lokale Gemeinde von dem Projekt?

Wenn du dich für eines unserer Freiwilligenprojekte entscheidest, kannst du sicher sein, das der Großteil deines Reisepreises an unsere Partner vor Ort geht. Davon werden Ausgaben im Projekt finanziert, lokale Gemeinden unterstützt, Arbeitsstellen stellen geschaffen und die Kosten für deine Unterkunft und Verpflegung im Projekt gedeckt. Ein weiterer Teil wird direkt an das jeweilige Projekt gespendet, sodass die Zukunft des Projektes nachhaltig gefördert wird.



Wer steckt hinter dem Projekt?

STA Travel arbeitet mit einer Vielzahl von Projekten zusammen, die von örtlichen Veranstaltern, gemeinnützigen und nichtstaatlichen Organisationen geleitet werden. All unsere Partner wurden sorgfältig ausgewählt, verfügen über einen hervorragenden Ruf und zeichnen sich durch klare Projektziele aus.



Gibt es einen Ansprechpartner vor Ort?

Vor Ort sind immer Ansprechpartner vorhanden. Bei jedem Projekt gibt es einen Programmkoordinator, der für die Belange der Volontäre zuständig ist und Englisch spricht. Auch wenn die Standards meist nicht den europäischen entsprechen, haben deine Gesundheit und Sicherheit stets höchste Priorität.



Was ist im Reisepreis inklusive?

Die eingeschlossenen Leistungen variieren von Projekt zu Projekt. Transfers und Mahlzeiten sind meistens inklusive. Eine ausführliche Beschreibung, was genau im Reisepreis eingeschlossen ist und wieviel Taschengeld empfohlen wird, findest du in der Beschreibung des jeweiligen Projekts.



Gibt es eine Mindestteilnehmerzahl?

Normalerweise nicht. Bei ein paar Projekten sind zwei gemeinsam Reisende Voraussetzung für die Teilnahme. In der jeweiligen Projektbeschreibung wird darauf hingewiesen.



Gibt es ein Mindestalter für die Teilnahme?

Bei den meisten Projekten musst du mindestens 18 Jahre alt sein. Teilweise sind Projekte auch für 15- bis 17-Jährige möglich und einige für Familien mit Kindern ab 5 Jahren. Die Erlaubnis der Eltern ist immer Voraussetzung für eine Teilnahme von unter 18-Jährigen. Mehr Infos erhältst du im
STA Travel Reisebüro
.



Benötige ich Fremdsprachenkenntnisse?

Grundsätzlich sind Kenntnisse in der Sprache deines Gastlandes immer von Vorteil, in der Regel aber keine Voraussetzung. Bei allen Projekten sind Grundkenntnisse der englischen Sprache, bei einigen Projekten in spanischsprachigen Ländern sind Spanischkenntnisse notwendig. Bei Projekten, bei denen du Englisch unterrichtest, sind gute Englischkenntnisse Voraussetzung. Infos dazu, ob und welche Fremdsprachenkenntnisse du mitbringen musst, die über das Englische hinausgehen, findest du ggf. in der Projektbeschreibung.



Benötige ich spezielle Vorkenntnisse für die Teilnahme?

Nein – Motivation, Flexibilität und der Wunsch, etwas Sinnvolles zu leisten, sind alles, was du mitbringen musst. Es gibt einige Projekte, bei denen dir ein Tauchschein weitere Optionen eröffnet. In der Projektbeschreibung findest du Informationen hierzu.



Muss ich noch etwas beachten?

Wie bei jeder Reise ist es wichtig, sich vorab über Visums- & Einreisebestimmungen zu informieren. Bei Freiwilligenprojekten gelten mitunter nicht die gleichen Bestimmungen wie für die Einreise als Tourist. Ein guter Versicherungsschutz ist ebenfalls wichtig. Außerdem ist bei vielen Projekten die Vorlage eines polizeilichen Führungszeugnisses Voraussetzung für die Teilnahme. Deine Berater im
STA Travel Reisebüro
geben dir hierzu gerne ausführliche Informationen.



Wo bin ich im Projekt untergebracht?

Die Unterkunftsart unterscheidet sich von Projekt zu Projekt. Unsere Partner bieten dir in ihren Projekten folgende Unterkünfte an:






Direkt im Projekt

Die Unterbringung kann so unterschiedlich sein wie die Projekte selbst - vom stabilen Zelt bis hin zur einfachen Hütte. Du lebst direkt in deinem Projekt, bist somit nahe am Geschehen und hast den kürzesten Weg zur Arbeit.



Gemeinschaftshaus

Du teilst dir in der Regel ein Zimmer, Bad und WC mit anderen Helfern. Die Häuser verfügen meist über einen allgemeinen Wohnbereich sowie eine Gemeinschaftsküche und sind nahe des Projekts gelegen.



Gastfamilie

Ideal, um das Leben vor Ort kennenzulernen. Dein Zimmer teilst du dir entweder mit anderen Helfern oder es steht dir alleine zur Verfügung. Das Bad teilst du dir meistens mit deiner Gastfamilie. Du wirst beinahe ein echtes Familienmitglied.








Camping

Alle Campingunterkünfte sind sicher und gut ausgestattet. Je nach Projekt gibt es nur gemeinschaftliche sanitäre Anlagen und warmes Wasser ist nicht immer vorhanden. Aber was tut man nicht alles für eine Nacht unter den Sternen?



Gästehäuser, Hotels & Lodges

Für die Zeit vor und nach deinem Projekt oder bei der Kombination „Tour & Projekt” nutzen wir die verschiedensten Unterkünfte. Meist erfolgt die Unterbringung in zentralen, einfachen, landestypischen Unterkünften.








Jetzt dein Wunschprojekt anfragen






Freiwilligen-
arbeit






Beliebte Projekte






Katalog anschauen






Reisebüro finden









Zurück zum Seitenanfang











STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel














