

Impressum | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Impressum


Du hast eine Frage zu deiner Buchung oder möchtest telefonische Beratung?

Unser Service Center hilft dir gerne weiter!
STA Travel Service Center
Stadelhoferstrasse 18
8001 Zürich
Öffnungszeiten: Mo - Fr: 9:00 - 18:00 Uhr, Sa: 10:00 - 15:00 Uhr (Nur telefonisch oder per E-Mail)







Anbieter:

STA Travel AG
Headoffice
Stadelhoferstrasse 18
CH-8001 Zürich
Tel : +41 (0)43 550 00 10
E-Mail:
info@statravel.ch
Internet:
www.statravel.ch

Rechtsstand: Zürich
Handelsregisternr.: CH-020.3.020.320-9
Mehrwertssteuernr.: CHE-102.733.137
Vertretungsberechtigung: Geschäftsführer Reinhard Kotzaurek

Bitte beachte auch unsere
Allgemeinen Geschäftsbedingungen.




Rechtlicher Hinweis:



1. Inhalt der Webpräsentation


Der Betreiber übernimmt keinerlei Gewähr für die Aktualität, Richtigkeit, Vollständigkeit oder Qualität der im Onlineangebot verfügbaren Informationen. Haftungsansprüche gegen den Verfasser, welche sich auf Schäden materieller oder ideeller Art beziehen, die entweder durch die Nutzung oder Nichtnutzung der dargebotenen Inhalte bzw. durch die Nutzung fehlerhafter und unvollständiger Inhalte verursacht wurden, sind grundsätzlich ausgeschlossen, sofern seitens des Betreibers kein nachweislich vorsätzliches oder grob fahrlässiges Verschulden vorliegt. Alle Angebote sind freibleibend und unverbindlich. Der Betreiber behält es sich ausdrücklich vor, einzelne Seiten oder das gesamte Onlineangebot ohne vorhergehende Ankündigung zu verändern, zu ergänzen, zu löschen oder das Angebot auf bestimmte Zeit oder auch endgültig einzustellen.


2. Verweise und Links


Bei direkten oder indirekten Verweisen auf andere, vor allem fremde Internetseiten, im folgenden auch als "Links" bezeichnet, die ausserhalb der Zuständigkeit des Betreibers liegen, würde eine Haftungsverpflichtung ausschliesslich nur in dem Fall in Kraft treten, in dem der Betreiber von den Inhalten und Informationen der Seiten Kenntnis hat und es ihm sowohl technisch möglich als auch zumutbar wäre, die Nutzung im Falle gesetzeswidriger Inhalte und Themen zu unterbinden.
Der Verfasser erklärt daher ausdrücklich, dass zum Zeitpunkt der Verlinkung die entsprechenden Seiten frei von illegalen und rechtswidrigen Inhalten und Angeboten waren. Der Betreiber hat ebenso keinerlei Einfluss auf die aktuelle und zukünftige Gestaltung und auf die Ausrichtung der Inhalte der verlinkten Seiten. Deshalb distanziert er sich hiermit ausdrücklich von jeglichen Inhalten aller verknüpften Webseiten, die nach der Einrichtung des Links verändert wurden. Diese Feststellung bezieht sich auf alle in der eigenen Internetpräsentation gesetzten Links und Verweise sowie auf alle Einträge in vom Betreiber eingerichteten Gästebüchern, Diskussionsforen, Pinnwänden und Mailinglisten. Für rechtswidrige, unrichtige oder lückenhafte Informationen und insbesondere für Schäden, die aus der Nutzung oder Nichtnutzung solcherart dargebotener Inhalte entstehen, haftet allein der Anbieter der Webseite, auf welche mittels Link verwiesen wurde, nicht aber derjenige, der durch einen Link auf das jeweilige Onlineangebot lediglich verweist.


3. Urheber- und Kennzeichenrecht (Copyright)


Der Herausgeber ist darauf bestrebt, in allen Veröffentlichungen die Urheberrechte der verwendeten Grafiken, Tondokumente, Bildmaterialien, Film- und Videoausschnitte und Texte zu beachten, von ihm selbst angefertigte Grafiken, Tondokumente, Bildmaterialien, Film- und Videoausschnitte und Texte zu nutzen oder auf lizenzfreie Grafiken, Tondokumente, Bildmaterialien, Film- und Videoausschnitte und Texte zurückzugreifen.

Alle innerhalb des Onlinegebotes genannten und vielleicht durch Dritte geschützten Marken- und Warenzeichen unterliegen uneingeschränkt den Bestimmungen des jeweils gültigen Kennzeichenrechts und den Besitzrechten der jeweiligen eingetragenen Eigentümer. Ausschliesslich auf Grund der blossen Angabe ist nicht der Schluss zu ziehen, dass Markenzeichen nicht durch Rechte Dritter geschützt sind! Das Copyright für veröffentlichte, vom Betreiber selbst angefertigte Objekte bleibt allein beim Betreiber der Seiten. Eine Vervielfältigung oder Verwendung solcher Grafiken, Tondokumente, Bildmaterialien, Film- und Videoausschnitte und Texte in anderen elektronischen oder gedruckten Medien und Publikationen ist ohne die ausdrückliche Erlaubnis des Betreibers nicht gestattet.


4. Rechtswirksamkeit dieses Haftungsausschlusses


Dieser Haftungsausschluss ist als Teil des Internetangebotes anzusehen, von welchem aus auf diese Inhalte hier verwiesen wurde. Sofern einzelne Inhalte oder einzelne Formulierungen dieses Textes der aktuellen Rechtslage nicht, nicht mehr oder nicht ausnahmslos entsprechen sollten, bleiben dennoch die übrigen Bereiche des Dokumentes in ihrem Inhalt und ihrer Gültigkeit davon unberührt.


zur Datenschutzerklärung


Dieses Impressum gilt auch für unsere Social Media-Präsenzen:

Facebook Fanpage
|
Instagram-Account
|
Twitter-Account
|
STA Travel Blog
|
YouTube-Kanal
|
Google+ Unternehmensseite







Flüge






Erlebnisreisen






Around The World






Reiseversicherung






Zum kostenlosen Newsletter anmelden










STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel














