

Weltreise, Städtereise, Erlebnisreise, Trekkingtour | STA Travel





















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.











Packliste

Damit du nichts Zuhause vergisst!






Damit du nichts Zuhause vergisst und eine unangenehme Überraschung auf deiner Reise erlebst, haben wir dir praktische Packlisten erstellt. Ob für deine Weltreise, deinen Städtetrip, deine Erlebnisreise oder Trekkingtour - wir haben für dich alles kurz und übersichtlich zusammengefasst und zum Download bereitgestellt - einfach PDF herunterladen, direkt auf deinem Rechner oder Smartphone abhaken oder ausdrucken und nichts vergessen.







Packliste
Weltreise






Packliste Erlebnisreise






Packliste
Städtereise






Packliste Trekkingtour

















Packliste Weltreise

Du gehst auf Weltreise? Coole Sache! Damit du dir keinen krummen Rücken holst, solltest du clever packen. Weniger ist mehr! Darum gibt’s hier die ultimative STA Travel Packliste aus 35 Jahren Backpacking Erfahrung. BÄM!! PS: Für zusätzlichen Schnickschnack bist du selbst verantwortlich.

Packliste downloaden













Ich packe meinen Koffer…

Die Vorbereitung einer Reise, das Packen des Koffers sowie die vielen Kontrollen und Warteschlangen auf dem Weg zum Flugzeug sind für viele Reisende purer Stress und tragen nicht unbedingt zur erwünschten Erholung bei. Dabei kann man schon von vorneherein viel Anspannung sparen, wenn man sich gut überlegt, was man im Ausland wirklich braucht und wie lange man eigentlich unterwegs sein wird. In unserem
Blogbeitrag von ChackPack
findest du Tipps, wie du z.B. dein Handgepäck auf das Wesentliche reduzieren kannst. Wir haben auch mal bei uns im Büro herumgefragt, ohne welche Reiseutensilien die Kollegen auf keinen Fall in die Fremde aufbrechen. Die Ergebnisse kannst du
hier
nachlesen.



Mehr Blogbeiträge zum Thema "Packen"



Spannende Reise Deals direkt in dein Postfach!

Jetzt für unseren kostenlosen Newsletter anmelden und regelmäßig aktuelle Reise Deals, Rabattaktionen, Gutschein-Codes und Gewinnspiele direkt in dein Postfach bekommen!







Natürlich kannst du dich jederzeit bequem über einen Link am Ende jedes Newsletters wieder abmelden. Wir versichern, dass deine Daten nicht an Dritte weitergegeben und nur zum Versand des Newsletters verwendet werden. Weitere Informationen zum Datenschutz findest du
hier










Packliste Städtereise

Du gehst auf Städtereise und willst die szenigen Viertel und versteckten Ecken erkunden. Da braucht es eine ordentlich Ausstattung für die Füße und für den Abend im angesagten Club vielleicht noch das richtige Outfit zum Feiern. Das stellt auch einen Meister der Packkunst vor eine Herausforderung. Für uns eine Kleinigkeit und für dich jetzt auch.

Packliste downloaden





































Packliste Erlebnisreise

Du hast Großes vor und gehst auf Erlebnisreise. Jeden Tag ein neues Abenteuer und ständiges ein- und auspacken
        warten auf dich. Da musst du für alle Eventualitäten gerüstet sein und trotzdem sollte der Backpack nicht aus
        allen Nähten platzen. No worries mit unserer cleveren Packliste für Erlebnisreisen.

Packliste downloaden





Packliste Trekkingtour

Die Wanderschuhe sind geschnürt, die Strümpfe straff bis unter die Achseln gezogen doch der Rucksack platzt
        aus allen Nähten? Rettung naht! Die Packliste für Naturburschen und Naturburschinnen. Mit ihr bist du gut
        gerüstet, für Wanderausflug, Trekking-Tour oder Overland-Abendteuer.

Packliste downloaden


































STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel














