






Parc 55 San Francisco - A Hilton Hotel in San Francisco | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





San Francisco (y alrededores)
1 habitación




San Francisco (y alrededores) •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Estados Unidos
•



California
•



Hoteles en San Francisco
•



Parc 55 San Francisco - A Hilton Hotel, San Francisco

Parc 55 San Francisco - A Hilton Hotel, San Francisco, página actual






Parc 55 San Francisco - A Hilton Hotel



4.0 de 5.0






Mapa

Cyril Magnin St

San Francisco

CA


Experto en hoteles de Orbitz:
1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas

























































































































1
/107
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/107
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/107 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/107 Entrada interior





Pasar de la foto principal a la foto de 3/107 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 4/107 Recepción





Pasar de la foto principal a la foto de 5/107 Recepción





Pasar de la foto principal a la foto de 6/107 Zona de estar del lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 7/107 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/107 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 9/107 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/107 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/107 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 12/107 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 13/107 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 14/107 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 15/107 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 16/107 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 17/107 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 18/107 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 19/107 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 20/107 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 21/107 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 22/107 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 23/107 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 24/107 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 25/107 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 26/107 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 27/107 Servicio de comidas en la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 28/107 Servicio de comidas en la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 29/107 Cocina en la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 30/107 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 31/107 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 32/107 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 33/107 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 34/107 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 35/107 Servicios de la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 36/107 Vista desde la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 37/107 Vista desde la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 38/107 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 39/107 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 40/107 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 41/107 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 42/107 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 43/107 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 44/107 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 45/107 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 46/107 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 47/107 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 48/107 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 49/107 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 50/107 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 51/107 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 52/107 Piscina de entrenamiento





Pasar de la foto principal a la foto de 53/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 54/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 55/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 56/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 57/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 58/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 59/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 60/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 61/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 62/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 63/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 64/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 65/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 66/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 67/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 68/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 69/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 70/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 71/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 72/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 73/107 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 74/107 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 75/107 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 76/107 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 77/107 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 78/107 Comida y bebida





Pasar de la foto principal a la foto de 79/107 Comida y bebida





Pasar de la foto principal a la foto de 80/107 Salón del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 81/107 Salón del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 82/107 Sala de banquetes





Pasar de la foto principal a la foto de 83/107 Sala de banquetes





Pasar de la foto principal a la foto de 84/107 Pasillo





Pasar de la foto principal a la foto de 85/107 Escaleras





Pasar de la foto principal a la foto de 86/107 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 87/107 Fachada del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 88/107 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 89/107 Vista desde el hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 90/107 Vista desde el hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 91/107 Vista desde el hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 92/107 Vista a la ciudad





Pasar de la foto principal a la foto de 93/107 Vista a la ciudad





Pasar de la foto principal a la foto de 94/107 Vista a la ciudad





Pasar de la foto principal a la foto de 95/107 Vista a la ciudad





Pasar de la foto principal a la foto de 96/107 Vista a la ciudad





Pasar de la foto principal a la foto de 97/107 Vista a la ciudad





Pasar de la foto principal a la foto de 98/107 Vista a la ciudad





Pasar de la foto principal a la foto de 99/107 Vista a la ciudad





Pasar de la foto principal a la foto de 100/107 Vista a la ciudad





Pasar de la foto principal a la foto de 101/107 Vista a la ciudad





Pasar de la foto principal a la foto de 102/107 Vista a la ciudad





Pasar de la foto principal a la foto de 103/107 Vista a la ciudad





Pasar de la foto principal a la foto de 104/107 Vista a la ciudad





Pasar de la foto principal a la foto de 105/107 Vista a la ciudad





Pasar de la foto principal a la foto de 106/107 Vista a la ciudad





Pasar de la foto principal a la foto de 107/107




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Muy bueno!




88%

de los huéspedes lo recomiendan



4.2

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
11,391
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Union Square - 0.5 millas

Union Square - 0.5 millas

South Park - 1.2 millas

South Park - 1.2 millas


Ver todos en el mapa



























Hotel VIP Access™
Nuestros clientes siempre reciben un servicio excepcional en estos hoteles.
Los socios de Orbitz Rewards obtienen el doble del valor de sus puntos al reservar en los hoteles VIP.
Ver detalles



Servicios destacados



Centro de negocios



Establecimiento para no fumadores



Servicio de recepción las 24 horas



Personal multilingüe



Servicios de concierge




Con una cómoda ubicación en la zona de Centro de San Francisco, Parc 55 San Francisco - A Hilton Hotel se encuentra justo al lado de Centro comercial Westfield San Francisco y a unos quince minutos a pie de varias atracciones turísticas, como Museo de Arte Moderno de San Francisco. Entre las comodidades de este hotel de 4 estrellas con 1024 habitaciones destacan 2 restaurantes, un bar o lounge y un gimnasio abierto las 24 horas. Gracias a su magnífica ubicación en el centro de San Francisco, este hotel te coloca a pocos minutos a pie de Lombard Street y Pier 39.

Comidas

Podrás escoger entre varias opciones para saciar el apetito gracias a sus 2 restaurantes, como Cable 55, que se ha especializado en cocina americana. Podrás acercarte a su bar o cafetería y deleitarte con lo mejor de sus menús. Por un coste adicional, podrás comenzar el día con buen pie gracias al magnífico desayuno bufé, que se sirve todos los días de 6:30 a 11:00.

Habitaciones

Las 1024 habitaciones, que disponen de aire acondicionado, se complementan con una amplia variedad de comodidades y servicios, como estación de conexión para MP3, cafetera y una caja fuerte. También tendrás a tu servicio un televisor LCD de 37 pulgadas con canales por cable y consola de videojuegos, además de wifi. Las camas de doble acolchado cuentan con ropa de cama de alta calidad y un edredón de plumas, mientras que en los baños tendrás a tu disposición un secador de pelo y artículos de higiene personal de diseño. También podrás apreciar otros servicios como teléfono, tabla de planchar y escritorio.

Descripción del establecimiento

En Parc 55 San Francisco - A Hilton Hotel dispondrás de un gimnasio abierto las 24 horas, wifi en las zonas comunes y 15 salas de reuniones. El aparcamiento con asistencia tiene un precio de 87.78 USD por día y existe también un servicio de limusina o coche con chófer. El personal multilingüe te atenderá siempre que lo necesites y, además, podrás recurrir a la recepción disponible las 24 horas, donde te ofrecerán servicio de tintorería y servicios de conserjería, así como un depósito de equipaje. Encontrarás también zona para conferencias, un centro de negocios y café o té en las zonas comunes.

Características destacadas

A pocos minutos a pie de Centro comercial Westfield San Francisco y Museo de Arte Moderno de San Francisco
Restaurantes
Gimnasio abierto las 24 horas
Wifi en las habitaciones y zonas comunes (de pago)

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Parc 55 San Francisco - A Hilton Hotel



55 Cyril Magnin St

San Francisco

CA

94102






Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Los huéspedes pueden comer en uno de los 2 restaurantes de este hotel y tomarse un café en la cafetería. Hay un bar o salón lounge dentro de las instalaciones del establecimiento, donde los huéspedes pueden relajarse con una bebida. Los huéspedes de este establecimiento de 4 estrellas tienen acceso a un centro de negocios, un servicio de limusina o coche con chofer y salas de reuniones.

Este establecimiento tiene una sala de computadoras y acceso a wifi con cargo. El espacio para eventos mide 2787 metros cuadrados e incluye zonas para conferencias. Este hotel de estilo Art decó también dispone de una sala de fitness abierta las 24 horas, asistencia para la compra de tours o entradas y personal multilingüe. Los huéspedes tienen acceso libre a un establecimiento asociado que está equipado con piscina al aire libre. Hay estacionamiento disponible en las instalaciones (con cargo).

En Parc 55 San Francisco - A Hilton Hotel está prohibido fumar.


Uso gratuito de una sala de fitness cercana

Check-in exprés

Bar o salón lounge

Café y té en las áreas comunes

Ascensor

Servicio de recepción las 24 horas

Centro de negocios

Espacio para conferencias

Portero o botones

Check-out exprés

Asistencia turística y para la compra de entradas

Salas de reuniones 15



Año de construcción 1984

Cafetería

Servicio de tintorería/lavandería

Wifi (con cargo)

Valet parking (con cargo)

Servicio de limusina

Sala de computadoras

No se permite fumar en el establecimiento

Caja de seguridad en la recepción

Espacio disponible para conferencias (en metros): 2787

Resguardo de equipaje

Cajero automático o banco

Desayuno disponible (con cargo)

Cantidad de restaurantes - 2

Servicios de concierge

Tamaño del espacio para conferencias (en pies): 30000

Tienda de recuerdos o quiosco

Cantidad total de habitaciones - 1024

Sala de fitness las 24 horas

Cantidad de pisos - 32

Cantidad de edificios o torres - 1

Organización de bodas

Personal multilingüe

Periódicos gratuitos en el lobby



Mostrar los servicios de hotel




Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Acceso a internet inalámbrico ( USD 12.95
por un periodo de 24 horas
)


Disponible en algunas zonas públicas:
Acceso a internet inalámbrico ( USD 12.95
por noche
)


Estacionamiento


Servicio de aparcacoches (de pago)


Servicios de la habitación




Parc 55 San Francisco - A Hilton Hotel ofrece 1024 alojamientos con aire acondicionado, estación de conexión para MP3 y consola de videojuegos. Las camas tienen colchones con una capa de acolchado adicional y están vestidas con edredón de plumas y ropa de cama de alta calidad. Televisor LCD de pulgadas 37 con canales por cable de suscripción. Los baños están equipados con ducha y bañera combinadas, artículos de higiene personal de diseño y secador de pelo.
Este hotel en San Francisco ofrece acceso a Internet wifi (de pago). Entre las comodidades especialmente pensadas para las personas en viaje de negocios se incluyen escritorio, caja fuerte y teléfono. Las habitaciones también incluyen cafetera y tetera y tabla de planchar con plancha. Se ofrece servicio de limpieza todos los días y es posible solicitar masajes en la habitación.


Canales de televisión premium

Consola de videojuegos

Ropa de cama de alta calidad

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)

Cortinas opacas

Aire acondicionado

Teléfono

Cafetera y tetera

Limpieza de habitaciones diaria

Baño privado

Productos de higiene personal

Masajes en la habitación disponibles



Secador de pelo

Combinación ducha/bañera

Edredón

Colchón con cubierta tipo almohada

Plancha o tabla de planchar

Caja fuerte en la habitación

Televisión por cable

Escritorio

Estación de conexión MP3

Camas supletorias (de pago)

Disponibilidad de habitaciones comunicadas/contiguas

Televisión LCD

Wifi (de pago)



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Se puede disfrutar del desayuno buffet con cargo que se sirve todas las mañanas, entre las 06:30 y las 11:00.

Cable 55
: restaurante que ofrece cocina americana, y sirve desayunos, almuerzos, cenas y platillos sencillos. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar. Abre todos los días.

Kin Khao
: restaurante que ofrece cocina tailandesa, y sirve almuerzos y cenas. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar. Tiene 1 estrella Michelin. Abre todos los días.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




Las opciones de recreación y esparcimiento en este hotel incluyen una sala de fitness abierta las 24 horas.

Se pueden practicar las siguientes actividades de recreación y esparcimiento en las instalaciones o cerca del establecimiento (es posible que se aplique un cargo).


Alquiler de bicicletas en los alrededores

Golf en los alrededores

Senderos para caminar o andar en bicicleta en los alrededores

Paseos en velero en los alrededores



Mostrar opciones de entretenimiento




Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Hora final de check-in: 01:30

Hora inicial de check-in: 15:00


Check-out


Hora de check-out: 11:00


Tipos de pago











Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
¡Los niños no pagan! La estancia de hasta 2 menores de 17 años es gratuita siempre que utilicen las camas existentes.
Hay camas supletorias disponibles con un coste adicional de 25 USD por noche.




Mascotas



Se aceptan mascotas por un cargo extra de 50 USD por mascota, por estadía, más un depósito de 50.00 USD por estadía.



Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.


Mostrar todas las políticas



Cargos


Se te solicitará que pagues los siguientes cargos en el establecimiento:
Depósito: 75.00 USD por día

Hemos incluido todos los cargos que nos ha proporcionado el proveedor. No obstante, los cargos pueden variar según, por ejemplo, la duración de la estadía o del tipo de habitación reservado.

Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Cargo por desayuno: entre 24.00 USD y 34.00 USD por adulto; entre 9.00 USD y 34.00 USD por niño (precio aproximado).

Acceso a internet por wifi en las habitaciones: 12.95 USD por un periodo de 24 horas (la tarifa puede variar).

Internet wifi en las zonas comunes: 12.95 USD por noche (la tarifa puede variar).

Cargo por estacionamiento con valet parking: 87.78 USD por día (privilegios de entrada/salida).

Depósito por mascotas: 50.00 USD por estadía.

Mascotas: 50 USD por mascota, por estadía

Se cobra un cargo por realizar el check-out después de hora.

Cargo por refrigerador: 15.00 USD por estadía.
Cargo por cama adicional: 25 USD por noche.


La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.


Avisos importantes




El establecimiento ofrece hospedaje gratuito a un máximo de 2 niños de hasta 17 años, siempre que ocupen la misma habitación que sus padres o tutores, utilizando las camas existentes.  Hay habitaciones comunicadas o conectadas, sujetas a disponibilidad. Es posible solicitarlas directamente al establecimiento, utilizando los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

Parc 55 San Francisco - A Hilton Hotel



4.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























