






Alohilani Resort Waikiki Beach in Honolulu | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





1 habitación




•
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Estados Unidos
•



Hawai
•



Hoteles en Honolulú
•



Alohilani Resort Waikiki Beach, Honolulú

Alohilani Resort Waikiki Beach, Honolulú, página actual






Alohilani Resort Waikiki Beach



5.0 de 5.0






Mapa

Kalakaua Avenue

Honolulu

HI



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas




















































































1
/70
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/70
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/70 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/70 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 3/70 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 4/70 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 5/70 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 6/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 7/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 9/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 12/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 13/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 14/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 15/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 16/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 17/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 18/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 19/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 20/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 21/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 22/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 23/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 24/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 25/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 26/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 27/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 28/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 29/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 30/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 31/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 32/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 33/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 34/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 35/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 36/70 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 37/70 Balcón





Pasar de la foto principal a la foto de 38/70 Balcón





Pasar de la foto principal a la foto de 39/70 Balcón





Pasar de la foto principal a la foto de 40/70 Servicios de la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 41/70 Vista desde la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 42/70 Vista desde la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 43/70 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 44/70 Lavabo en el cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 45/70 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 46/70 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 47/70 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 48/70 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 49/70 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 50/70 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 51/70 Instalaciones deportivas





Pasar de la foto principal a la foto de 52/70 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 53/70 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 54/70 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 55/70 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 56/70 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 57/70 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 58/70 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 59/70 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 60/70 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 61/70 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 62/70 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 63/70 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 64/70 Detalle del interior





Pasar de la foto principal a la foto de 65/70 Detalle del interior





Pasar de la foto principal a la foto de 66/70 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 67/70 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 68/70 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 69/70 Vista al mar





Pasar de la foto principal a la foto de 70/70 Vista al mar




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Bueno!




82%

de los huéspedes lo recomiendan



3.7

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
6,042
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Honolulu Zoo - 0.4 millas

Honolulu Zoo - 0.4 millas


Ver todos en el mapa
































Servicios destacados



Wifi gratis



Restaurante



Centro de negocios las 24 horas



Lavandería



Establecimiento para no fumadores




Alohilani Resort Waikiki Beach se encuentra en Waikiki, a menos de diez minutos a pie de lugares de interés como Zoológico Honolulu. Este complejo de 5 estrellas con 839 habitaciones dispone de un restaurante, wifi gratis en las habitaciones y un centro de negocios disponible las 24 horas.

Comidas

Podrás degustar las exquisitas recetas de Lychee Restaurant, el restaurante de este complejo. Por un coste adicional, podrás comenzar el día con buen pie gracias al magnífico desayuno bufé, que se sirve todos los días de 6:00 a 10:30.

Habitaciones

Las 839 habitaciones, que se han renovado recientemente, se complementan con una amplia variedad de comodidades y servicios, como balcón amueblado, frigorífico y cafetera. Te fascinará el televisor LCD de 49 pulgadas con canales por cable. Además, disfrutarás de wifi gratis. En los baños tendrás un secador de pelo y artículos de higiene personal gratuitos. Podrás aprovechar también otros servicios, como llamadas locales gratuitas, caja fuerte (cabe un portátil) y tabla de planchar.

Descripción del establecimiento

Alohilani Resort Waikiki Beach tiene para ti wifi gratis en las zonas comunes, 6 salas de reuniones y un centro de negocios disponible las 24 horas. Encontrarás aparcamiento con asistencia por 38.00 USD por día. El personal multilingüe te esperará en la recepción las 24 horas del día, los siete días de la semana, para ayudarte con servicio de tintorería, servicios de conserjería y un depósito de equipaje. Este complejo de playa incluye también una zona de ordenadores, check-out rápido y periódicos gratuitos.

Características destacadas

A pocos minutos a pie de Zoológico Honolulu y Waikiki Aquarium
Wifi gratis en las habitaciones y zonas comunes
Un restaurante
Centro de negocios abierto las 24 horas

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Alohilani Resort Waikiki Beach



2490 Kalakaua Avenue

Honolulu

HI

96815






Remodelaciones y cierres


Se realizarán obras de renovación desde el 29 de diciembre de 2016 hasta el 29 de diciembre de 2017 (fechas sujetas a cambio). Las obras afectarán a las siguientes áreas:
Restaurante
Zona exterior
Lobby
Bañera de hidromasaje
Piscina

Durante la renovación, el resort hará todo lo posible por reducir al máximo los ruidos y las molestias.




Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Este resort dispone de un restaurante. Este establecimiento tiene una sala de computadoras y acceso a internet por cable y wifi gratis. Los huéspedes de este establecimiento de 5 estrellas tienen acceso a un centro de negocios abierto las 24 horas y salas de reuniones. El espacio para eventos mide 1858 metros cuadrados. Este resort de playa también dispone de asistencia para la compra de tours o entradas, personal multilingüe y servicios de concierge. Se dispone de estacionamiento limitado para los huéspedes por orden de llegada (con cargo).

En Alohilani Resort Waikiki Beach está prohibido fumar.


Áreas designadas para fumadores (se aplican multas)

Ascensor

Local Expert Concierge

Servicio de recepción las 24 horas

Supermercado

Portero o botones

Check-out exprés

Salas de reuniones 6

Restaurante

Año de construcción 1971

Asistencia turística y para la compra de entradas

Servicio de tintorería/lavandería



Wifi gratuito

Estacionamiento sin valet parking (con cargo)

Acceso a internet por cable gratis

Valet parking (con cargo)

Sala de computadoras

No se permite fumar en el establecimiento

Caja de seguridad en la recepción

Espacio disponible para conferencias (en metros): 1858

Cantidad de salas de reuniones 6

Resguardo de equipaje

Cajero automático o banco

Desayuno disponible (con cargo)

Centro de negocios abierto las 24 horas

Servicios de concierge

Tamaño del espacio para conferencias (en pies): 20000

Tiendas en el establecimiento

Áreas designadas para fumadores

Lavandería

Estacionamiento con lugares limitados

Toallas de playa

Cantidad total de habitaciones - 839

Cantidad de pisos - 38

Cantidad de edificios o torres - 2

Organización de bodas

Personal multilingüe

Periódicos gratuitos en el lobby



Mostrar los servicios de hotel



Amenidades para la familia





Hotel familiar

Wifi gratis

Minisúper

Lavandería

Refrigerador

Cunas o camas infantiles (gratuitas)






Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Wifi (gratis)


Disponible en algunas zonas públicas:
Wifi (gratis)
, 
                            Conexión a Internet por cable gratis


Estacionamiento


Aparcamiento sin asistencia (de pago), 
                Servicio de aparcacoches (de pago), 
                Aparcamiento (plazas limitadas)


Servicios de la habitación




Alohilani Resort Waikiki Beach ofrece 839 alojamientos con aire acondicionado, caja fuerte (cabe un portátil) y cafetera y tetera. Las habitaciones disponen de balcón amueblado. Televisor LCD de pulgadas 49 con canales por cable de suscripción. Los baños están equipados con artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo.
Este complejo en Honolulú ofrece acceso a Internet wifi gratis. Los servicios para las personas de negocios incluyen teléfono con llamadas locales gratuitas (pueden existir restricciones). Se ofrece servicio de limpieza todos los días. Las habitaciones de este alojamiento fueron completamente renovadas en diciembre de 2016.


Balcón amueblado

Aire acondicionado

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)

Teléfono

Llamadas locales gratuitas

Canales de televisión premium

Nevera

Cafetera y tetera

Productos de higiene personal gratis

Secador de pelo

Plancha o tabla de planchar

Televisión por cable



Televisión de alta definición

Wifi (gratis)

Caja fuerte en la habitación (cabe un ordenador portátil)

Limpieza de habitaciones diaria

Disponibilidad de habitaciones comunicadas/contiguas

Camas supletorias (de pago)

Cunas o camas infantiles gratis

Televisión LCD



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Se puede disfrutar del desayuno buffet con cargo que se sirve todas las mañanas, entre las 06:00 y las 10:30.

Lychee Restaurant
: restaurante que sirve desayunos. Abre todos los días.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




Se pueden practicar las siguientes actividades de recreación y esparcimiento en las instalaciones o cerca del establecimiento (es posible que se aplique un cargo).


Ski acuático en los alrededores

Golf en los alrededores

Snorkel en los alrededores

Paracaidismo acuático en los alrededores

Surf y bodyboard en los alrededores

Ciclismo de montaña en los alrededores

Senderos para caminar o andar en bicicleta en los alrededores

Moto acuática en el establecimiento

Paseos en velero en los alrededores

Windsurf en los alrededores

Alquiler de scooters/motos en los alrededores









Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Hora inicial de check-in: 15:00

Hora final de check-in: 0:00


Check-out


Hora de check-out: 11:00


Tipos de pago













Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
¡Los niños no pagan! La estancia de hasta 2 menores de 17 años es gratuita siempre que utilicen las camas existentes.
Hay camas supletorias disponibles con un coste adicional de 50.00 USD por noche.
¡Las cunas son gratis!




Mascotas



No se aceptan mascotas (animales de servicio únicamente)




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito o depósito en efectivo en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.

Solo se aceptan animales de servicio

Se aplican restricciones de altura para el estacionamiento

Este establecimiento aplica un cargo por hora en caso de realizar un check-out después de hora. Para obtener más información, comunícate con la oficina utilizando los datos que figuran en la confirmación de la reservación.


Mostrar todas las políticas



Cargos


Se te solicitará que pagues los siguientes cargos en el establecimiento:
Depósito: 50 USD por noche
Cargo del resort: 31.41 USD por hospedaje, por noche.

El cargo del establecimiento incluye:
Uso del centro de negocios/computadoras
Acceso a internet
Periódicos
Llamadas telefónicas
Uso de la caja fuerte de la habitación
Cafetera en la habitación

Hemos incluido todos los cargos que nos ha proporcionado el proveedor. No obstante, los cargos pueden variar según, por ejemplo, la duración de la estadía o del tipo de habitación reservado.

Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Cargo por desayuno: entre 35.00 USD y 35.00 USD por adulto; entre 17.50 USD y 35.00 USD por niño (precio aproximado).

Cargo por estacionamiento sin valet parking: 30.00 USD por día (privilegios de entrada/salida).

Cargo por estacionamiento con valet parking: 38.00 USD por día (privilegios de entrada/salida).

Se cobra un cargo por realizar el check-out después de hora.

Cargo por microondas en la habitación: 50 USD por estadía.
Cargo por cama adicional: 50.00 USD por noche.


La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.


Avisos importantes




El establecimiento ofrece hospedaje gratuito a un máximo de 2 niños de hasta 17 años, siempre que ocupen la misma habitación que sus padres o tutores, utilizando las camas existentes.  Hay habitaciones comunicadas o conectadas, sujetas a disponibilidad. Es posible solicitarlas directamente al establecimiento, utilizando los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

Alohilani Resort Waikiki Beach



5.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























