






Excellence Playa Mujeres - Adults Only - All Inclusive in Playa Mujeres | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





Cancún (y alrededores)
1 habitación




Cancún (y alrededores) •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



México
•



Quintana Roo
•



Hoteles en Cancún
•



Excellence Playa Mujeres - Adults Only - All Inclusive, Cancún

Excellence Playa Mujeres - Adults Only - All Inclusive, Cancún, página actual






Excellence Playa Mujeres - Adults Only - All Inclusive



5.0 de 5.0






Mapa

Prolongacion Bonampak S/N Mz 1 Lt 10, SM 3

Playa Mujeres

QROO

77400

México



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas





















































































1
/71
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/71
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/71 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/71 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 3/71 Recepción





Pasar de la foto principal a la foto de 4/71 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 5/71 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 6/71 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 7/71 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/71 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 9/71 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/71 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/71 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 12/71 Terraza o patio





Pasar de la foto principal a la foto de 13/71 Terraza o patio





Pasar de la foto principal a la foto de 14/71 Balcón





Pasar de la foto principal a la foto de 15/71 Servicios de la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 16/71 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 17/71 Bañera profunda





Pasar de la foto principal a la foto de 18/71 Bañera profunda





Pasar de la foto principal a la foto de 19/71 Artículos de tocador





Pasar de la foto principal a la foto de 20/71 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 21/71 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 22/71 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 23/71 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 24/71 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 25/71 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 26/71 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 27/71 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 28/71 Bañera de hidromasaje al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 29/71 Bañera de hidromasaje al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 30/71 Pilates





Pasar de la foto principal a la foto de 31/71 Spa





Pasar de la foto principal a la foto de 32/71 Spa





Pasar de la foto principal a la foto de 33/71 Spa





Pasar de la foto principal a la foto de 34/71 Instalaciones deportivas





Pasar de la foto principal a la foto de 35/71 Campo de golf





Pasar de la foto principal a la foto de 36/71 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 37/71 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 38/71 Obras de teatro





Pasar de la foto principal a la foto de 39/71 Obras de teatro





Pasar de la foto principal a la foto de 40/71 Obras de teatro





Pasar de la foto principal a la foto de 41/71 Obras de teatro





Pasar de la foto principal a la foto de 42/71 Para comer





Pasar de la foto principal a la foto de 43/71 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 44/71 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 45/71 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 46/71 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 47/71 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 48/71 Restaurante para parejas





Pasar de la foto principal a la foto de 49/71 Comida y bebida





Pasar de la foto principal a la foto de 50/71 Comida y bebida





Pasar de la foto principal a la foto de 51/71 Comida y bebida





Pasar de la foto principal a la foto de 52/71 Comida y bebida





Pasar de la foto principal a la foto de 53/71 Comida y bebida





Pasar de la foto principal a la foto de 54/71 Comida y bebida





Pasar de la foto principal a la foto de 55/71 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 56/71 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 57/71 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 58/71 Salón del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 59/71 Bar de temática deportiva





Pasar de la foto principal a la foto de 60/71 Detalle del interior





Pasar de la foto principal a la foto de 61/71 Playa





Pasar de la foto principal a la foto de 62/71 Playa





Pasar de la foto principal a la foto de 63/71 Playa





Pasar de la foto principal a la foto de 64/71 Playa





Pasar de la foto principal a la foto de 65/71 Jardín





Pasar de la foto principal a la foto de 66/71 Zona para bodas al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 67/71 Zona para bodas al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 68/71 Zona para bodas al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 69/71 Zona para eventos al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 70/71 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 71/71 Exterior




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Excepcional!




97%

de los huéspedes lo recomiendan



4.8

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
5,080
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Dolphin Discovery (reserva natural) - 6.8 millas

Dolphin Discovery (reserva natural) - 6.8 millas

PlayCity Casino - 7.2 millas

PlayCity Casino - 7.2 millas


Ver todos en el mapa



























Hotel VIP Access™
Nuestros clientes siempre reciben un servicio excepcional en estos hoteles.
Los socios de Orbitz Rewards obtienen el doble del valor de sus puntos al reservar en los hoteles VIP.
Ver detalles



Servicios destacados



Desayuno incluido



Estacionamiento sin valet gratis



Valet parking gratuito



Wifi gratis



En una playa privada




Si te alojas en Excellence Playa Mujeres - Adults Only - All Inclusive, estarás a menos de dos kilómetros de Punta Sam Ferry Terminal y a menos de tres kilómetros de Club de golf de Playa Mujeres. Este complejo turístico de 5 estrellas con 450 habitaciones dispone de 7 piscinas al aire libre, además de una playa privada y un spa. Al hospedarte en este complejo turístico, estarás a orillas del agua. Además, Zona Arqueológica El Meco se encuentra a apenas 3,8 km de distancia.

Comidas

Empieza el día con buen pie gracias al desayuno bufé, que se sirve de manera gratuita. Podrás escoger entre una amplia variedad de opciones para saciar el apetito gracias a sus 9 restaurantes, como Toscana, donde además podrás disfrutar de magníficas vistas al jardín. Podrás aprovechar el servicio de habitaciones las 24 horas para degustar algún que otro aperitivo desde la tranquilidad de tu habitación o, si lo prefieres, podrás hacer uso de las instalaciones del establecimiento, como su cafetería, para reponer fuerzas antes de salir.

Habitaciones

Las 450 habitaciones, que disponen de aire acondicionado, tienen balcón o patio con mobiliario y zona de estar. Te fascinará saber que disfrutarás de wifi gratis y de un televisor LED de 42 pulgadas con canales por satélite y reproductor de DVD. Las camas cuentan con ropa de cama de alta calidad, mientras que en los baños tendrás una bañera de hidromasaje, un secador de pelo y artículos de higiene personal gratuitos. También dispondrás de artículos del minibar gratis, sofá cama y cafetera, pues son algunos de sus principales servicios y comodidades.

Descripción del establecimiento

Excellence Playa Mujeres - Adults Only - All Inclusive, que puede presumir de figurar en la Gold List de Condé Nast de 2013, cuenta con una playa privada, un spa y 7 piscinas al aire libre. Hay aparcamiento gratuito, con o sin asistencia; y si no viajas en coche, puedes aprovechar el servicio de transporte al aeropuerto a horas precisas por 1840 MXN por persona ida y vuelta. En recepción disponible las 24 horas, el personal multilingüe estará encantado de proporcionar servicio de tintorería, servicios de conserjería y un depósito de equipaje. Este complejo turístico solo para adultos incluye también una discoteca, un gimnasio abierto las 24 horas y una bañera de hidromasaje.

Características destacadas

Desayuno bufé gratuito
Wifi gratis en las habitaciones y zonas comunes
Servicio de aparcamiento gratuito
Restaurantes

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del resort
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Excellence Playa Mujeres - Adults Only - All Inclusive



Prolongacion Bonampak S/N Mz 1 Lt 10, SM 3

Playa Mujeres

QROO

77400






Servicios del resort

Detalles del todo incluido




Este resort ofrece un régimen de todo incluido. Por lo tanto, la comida y las bebidas están incluidas en el precio de la habitación (pueden aplicarse restricciones).

Propinas e impuestos

Los impuestos y las propinas están incluidos.

Comidas y bebidas
Todas las comidas (buffet y a la carta), los aperitivos y las bebidas están incluidos
Servicio de habitaciones disponible las 24 horas
Minibar (con todo tipo de bebidas)

Actividades, instalaciones y equipos

Actividades acuáticas
Kayak
Paseos en velero
Snorkel
Windsurf

Actividades en tierra
Ciclismo
Sala de fitness
Fútbol
Tenis
Vóleibol

Cursos, clases y juegos
Aeróbic
Clases de cocina
Baile
Idiomas
Yoga

Entretenimiento
Acceso a las discotecas del establecimiento
Espectáculos en vivo en el establecimiento
Fiestas temáticas

No incluido
Deportes acuáticos a motor
Servicio de traslado desde o hasta el aeropuerto

Actividades y servicios ofrecidos por empresas independientes

Excursiones fuera del establecimiento





Servicios del resort




Excellence Playa Mujeres - Adults Only - All Inclusive tiene régimen de todo incluido. Las tarifas de las habitaciones en este resort incluyen las comidas y bebidas en los restaurantes y bares de las instalaciones. Otros servicios y comodidades, como los impuestos, las propinas, las actividades de ocio y esparcimiento, también pueden estar incluidas. Puede haber cargos adicionales por comidas en algunos restaurantes, cenas especiales, platos específicos, algunas bebidas y otros servicios.

Sal para relajarte en la playa de este resort. En Excellence Playa Mujeres - Adults Only - All Inclusive te puedes refrescar en una de las 7 piscinas al aire libre y entregarte a una tarde de relax en el spa con todos los servicios.

Los huéspedes pueden disfrutar de un desayuno de cortesía. Los huéspedes pueden comer en uno de los 9 restaurantes de este resort y tomarse un café en la cafetería. Además, este resort dispone de snack-bar o delicatessen. Los huéspedes se pueden relajar con una bebida en uno de los bares de este resort, que incluyen 7 bares junto a la piscina y 11 bares con salón lounge. Se ofrece acceso a wifi gratis. Este resort todo incluido también dispone de una cancha de tenis exterior, sala de fitness abierta las 24 horas y bañera de hidromasaje. Hay estacionamiento con y sin valet parking disponible en las instalaciones.


Biblioteca

Cantidad de piscinas al aire libre - 7

Ascensor

Servicio de recepción las 24 horas

Baño turco o Hammam

Portero o botones

Estacionamiento sin valet parking gratuito

Servicio de tintorería/lavandería

Valet parking gratis

En una playa privada

Espacio disponible para conferencias (en metros): 17000

Cantidad de salas de reuniones 6



Resguardo de equipaje

Cajero automático o banco

Servicios de concierge

Tienda de recuerdos o quiosco

Snack bar/deli

Cancha de tenis de exterior

Sombrillas

Cantidad total de habitaciones - 450

Una sala de reuniones

Cantidad de pisos - 4

Cantidad de edificios o torres - 9

Traslado al aeropuerto (con cargo)

Tenis en el establecimiento

Parrilla(s) para hacer carne asada

Bar de playa

Terraza en la azotea

Cantidad de bares o salones tipo lounge - 11

Cantidad de bares junto a la piscina - 7

Spa de servicio completo

Bar en la piscina

Desayuno gratis

Espacio para conferencias

Sala(s) de tratamientos de spa

Asistencia turística y para la compra de entradas

Cafetería

Wifi gratuito

Sauna

Discoteca

Servicios de spa en el establecimiento

Cantidad de restaurantes - 9

Tamaño del espacio para conferencias (en pies): 182986

Bañera de hidromasaje

Sala de fitness las 24 horas

Sala de juegos electrónicos o de mesa

Organización de bodas

Jardín

Personal multilingüe

Periódicos gratuitos en el lobby



Mostrar los servicios del resort




Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Wifi (gratis)


Disponible en algunas zonas públicas:
Wifi (gratis)


Estacionamiento


Aparcamiento sin asistencia (gratis), 
                Servicio de aparcacoches (gratis)


Servicios de la habitación




Excellence Playa Mujeres - Adults Only - All Inclusive ofrece 450 alojamientos con aire acondicionado, reproductor de DVD y artículos del minibar gratis. Las habitaciones disponen de balcón o patio con mobiliario. Estos alojamientos ofrecen una zona de estar separada e incluyen sofá cama. Las camas están vestidas con ropa de cama de alta calidad. Televisor LED de pulgadas 42 con canales por satélite de suscripción y películas de pago. Los baños están equipados con bañera y ducha independientes con bañera de hidromasaje, albornoces, zapatillas y artículos de higiene personal gratuitos.
Los huéspedes pueden navegar por la web gracias a nuestro acceso a Internet wifi gratis. Entre las comodidades especialmente pensadas para las personas en viaje de negocios se incluyen escritorio, caja fuerte (cabe un portátil) y teléfono. Las habitaciones también incluyen botella de agua gratuita y cafetera y tetera. Se ofrece servicio nocturno de descubierta y servicio de limpieza todos los días.


Películas de pago

Ropa de cama de alta calidad

Balcón o patio amueblado

Aire acondicionado

Teléfono

Albornoces

Minibar (surtido, artículos gratis)

Baño privado

Bañera y ducha separadas

Reproductor de DVD

Cortinas opacas

Caja fuerte en la habitación (cabe un ordenador portátil)



Agua mineral gratuita

Sofá cama

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)

Cafetera y tetera

Productos de higiene personal gratis

Escritorio

Secador de pelo

Limpieza de habitaciones diaria

Plancha o tabla de planchar

Bañera con hidromasaje

Televisión por satélite

Canales de televisión premium

Salón independiente

Zapatillas

Servicio de descubierta

Servicio de habitaciones (24 horas)

Televisor LED

Wifi (gratis)



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Se ofrece a los huéspedes un desayuno buffet gratuito.

En
Toscana
, restaurante temático con vista al jardín, se sirven desayunos, almuerzos y cenas.

En
The Lobster House
, restaurante sobre la playa, se sirven desayunos, almuerzos y cenas.

En
The Grill Restaurant
, restaurante frente al mar, se sirven almuerzos y cenas.

Barcelona
: restaurante gourmet que solo sirve cenas.

The Flavor Market
: restaurante gourmet que sirve cenas.

Servicio de habitaciones las 24 horas.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




Este resort dispone de una playa privada y una cancha de tenis exterior. En el establecimiento, hay 7 piscinas al aire libre, además de bañera de hidromasaje. Otras opciones de recreación y esparcimiento incluyen un sauna y una sala de fitness abierta las 24 horas.

Se pueden practicar las siguientes actividades de recreación y esparcimiento en las instalaciones o cerca del establecimiento (es posible que se aplique un cargo).


Snorkel en el establecimiento

Ski acuático en los alrededores

Golf en los alrededores

Paracaidismo acuático en los alrededores

Vóleibol en el establecimiento

Kayak en el establecimiento

Windsurf en los alrededores

Clases de yoga en el establecimiento

Clases de gimnasia en el establecimiento

Posibilidad de navegar en el establecimiento

Basketball en el establecimiento

Alquiler de bicicletas en el establecimiento



Buceo en los alrededores



Mostrar opciones de entretenimiento



Servicios de spa




MIILE SPA
dispone de 15 salas de tratamiento que incluyen habitaciones para parejas y zonas exteriores de tratamiento. Se realizan masajes en la playa y en el spa; otros servicios incluyen tratamientos faciales, envolturas corporales y tratamientos corporales. Este spa está equipado con fuentes de agua termal o mineral, un sauna, una bañera de hidromasaje y un baño turco/hammam. El spa ofrece varios tratamientos, entre otros, hidroterapia.


Cantidad de salas de tratamiento 15

Áreas de tratamiento al aire libre

Salas de tratamiento en pareja

Masajes en la playa

Manicures y pedicures

Envolturas corporales

Tratamientos corporales

Tratamientos faciales

Tratamientos de hidroterapia

Sauna en el spa

Bañera de hidromasaje en el spa

Aguas termales/minerales en el spa



Masajes



Mostrar detalles del spa




Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del resort

Check-in


Hora inicial de check-in: 15:00

Instrucciones especiales de check-in:


Hay un servicio de traslado al aeropuerto disponible a horas determinadas. Comunícate con el establecimiento con anticipación para obtener más información.



Check-out


Hora de check-out: 12:00


Tipos de pago










Niños y camas adicionales




No se permite el acceso de menores de 18 (edad incluida) en este establecimiento. Las personas mayores de 18 pueden hospedarse sin problema.
No hay camas supletorias disponibles.
No hay cunas disponibles.




Mascotas



No se aceptan mascotas




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito o depósito en efectivo en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.

Sin camas plegables/extra disponibles

Sin cunas disponibles

Edad mínima de los huéspedes: 18

Solo para adultos

En el caso de no presentarse, se debe efectuar el pago total, incluidos impuestos y cargos por servicio. Para obtener más información, comunícate con la oficina utilizando los datos incluidos en la confirmación de la reservación.

Los huéspedes con animales de servicio deben comunicarse con el establecimiento con anticipación. Comunícate con la oficina utilizando la información que figura en la confirmación de la reservación.


Mostrar todas las políticas



Cargos


Los siguientes cargos están incluidos en el precio general de la habitación:
Cargo del resort:

Hemos incluido todos los cargos que nos ha proporcionado el proveedor. No obstante, los cargos pueden variar según, por ejemplo, la duración de la estadía o del tipo de habitación reservado.

Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Transporte al aeropuerto: 1840 MXN por persona ida y vuelta.


La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.


Avisos importantes




Este establecimiento proporciona servicios de transporte desde el aeropuerto (puede aplicarse una tarifa). Los huéspedes deberán ponerse en contacto con el establecimiento con su información de llegada antes de emprender el viaje utilizando los datos que figuran en la confirmación de la reservación.  Es necesario reservar con anticipación los servicios de masaje y los tratamientos de spa. Las reservaciones se realizan poniéndose en contacto con el resort antes de la llegada, utilizando la información de contacto que figura en la confirmación de la reservación.  El cargo del resort está incluido en el precio total publicado.  No se aceptan huéspedes de menos de 18 años en este establecimiento solo para adultos.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva




Recompensas y afiliaciones



Establecimiento verde/sustentable

Este establecimiento forma parte del programa EarthCheck, que mide el impacto del establecimiento en uno o varios de los siguientes aspectos: medioambiente, comunidad, patrimonio cultural y economía local.
Excellence Playa Mujeres - Adults Only - All Inclusive figura en la Lista de Oro de los mejores establecimientos del mundo de la
Condé Nast Traveler
de 2013.


Ver más Recompensas y afiliaciones












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

Excellence Playa Mujeres - Adults Only - All Inclusive



5.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























