






TI - Treasure Island Hotel and Casino in Las Vegas | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





Las Vegas (y alrededores)
1 habitación




Las Vegas (y alrededores) •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Nevada
•



Hoteles en Las Vegas
•



TI - Treasure Island Hotel and Casino, Las Vegas

TI - Treasure Island Hotel and Casino, Las Vegas, página actual






TI - Treasure Island Hotel and Casino



4.0 de 5.0






Mapa

Las Vegas Blvd S

Las Vegas

NV



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas















































































1
/65
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/65
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/65 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/65 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 3/65 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 4/65 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 5/65 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 6/65 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 7/65 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/65 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 9/65 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/65 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/65 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 12/65 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 13/65 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 14/65 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 15/65 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 16/65 Vista desde la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 17/65 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 18/65 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 19/65 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 20/65 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 21/65 Bañera de hidromasaje al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 22/65 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 23/65 Spa





Pasar de la foto principal a la foto de 24/65 Peluquería





Pasar de la foto principal a la foto de 25/65 Salón de manicura





Pasar de la foto principal a la foto de 26/65 Salón de manicura





Pasar de la foto principal a la foto de 27/65 Instalaciones deportivas





Pasar de la foto principal a la foto de 28/65 Instalaciones deportivas





Pasar de la foto principal a la foto de 29/65 Casino





Pasar de la foto principal a la foto de 30/65 Casino





Pasar de la foto principal a la foto de 31/65 Casino





Pasar de la foto principal a la foto de 32/65 Obras de teatro





Pasar de la foto principal a la foto de 33/65 Obras de teatro





Pasar de la foto principal a la foto de 34/65 Obras de teatro





Pasar de la foto principal a la foto de 35/65 Obras de teatro





Pasar de la foto principal a la foto de 36/65 Obras de teatro





Pasar de la foto principal a la foto de 37/65 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 38/65 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 39/65 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 40/65 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 41/65 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 42/65 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 43/65 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 44/65 Buffet





Pasar de la foto principal a la foto de 45/65 Buffet





Pasar de la foto principal a la foto de 46/65 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 47/65 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 48/65 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 49/65 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 50/65 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 51/65 Salón del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 52/65 Sala de banquetes





Pasar de la foto principal a la foto de 53/65 Salón para bodas





Pasar de la foto principal a la foto de 54/65 Salón para bodas





Pasar de la foto principal a la foto de 55/65 Fachada del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 56/65 Entrada al hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 57/65 Entrada al hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 58/65 Fachada del hotel de noche





Pasar de la foto principal a la foto de 59/65 Fachada del hotel de noche





Pasar de la foto principal a la foto de 60/65 Restaurante al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 61/65 Restaurante al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 62/65 Zona para bodas al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 63/65 Terraza para tomar el sol





Pasar de la foto principal a la foto de 64/65 Vista aérea





Pasar de la foto principal a la foto de 65/65 Vista desde el hotel




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Muy bueno!




85%

de los huéspedes lo recomiendan



4.1

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
40,263
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Centro comercial Fashion Show - 0.6 millas

Centro comercial Fashion Show - 0.6 millas

Centro de convenciones Las Vegas - 1.6 millas

Centro de convenciones Las Vegas - 1.6 millas


Ver todos en el mapa



























Hotel VIP Access™
Nuestros clientes siempre reciben un servicio excepcional en estos hoteles.
Los socios de Orbitz Rewards obtienen el doble del valor de sus puntos al reservar en los hoteles VIP.
Ver detalles



Servicios destacados



Estacionamiento sin valet gratis



Valet parking gratuito



Alberca al aire libre



Centro de negocios



Servicio de recepción las 24 horas




En Paradise, a pocos pasos de Centro comercial Fashion Show, TI - Treasure Island Hotel and Casino se encuentra a menos de tres kilómetros de otros sitios imprescindibles, como Centro de convenciones Las Vegas. Este complejo de 4 estrellas con 2884 habitaciones dispone de un spa, un casino y 10 restaurantes. Gracias a su magnífica ubicación en el centro de Las Vegas, estarás a un paseo de Universidad de Nevada-Las Vegas y Pabellón deportivo Thomas and Mack Center.

Comidas

Podrás elegir entre varias opciones para saciar el apetito gracias a sus 10 restaurantes, como Phils Italian Steak House, que se ha especializado en cocina italiana. Podrás aprovechar el servicio de habitaciones las 24 horas para degustar algún que otro aperitivo desde la tranquilidad de tu habitación o, si lo prefieres, podrás hacer uso de las instalaciones del establecimiento, como su 3 cafeterías, para reponer fuerzas antes de salir. Por un coste adicional, podrás comenzar el día con energía gracias al magnífico desayuno bufé, que se sirve entre semana de 7:00 a 11:00.

Habitaciones

Las 2884 habitaciones de TI - Treasure Island Hotel and Casino, que disponen de aire acondicionado, cuentan con frigorífico, periódicos gratuitos entre semana y llamadas locales gratuitas. Además de wifi y conexión a Internet por cable, tendrás a tu disposición un televisor LCD de 42 pulgadas con canales digitales y películas de pago. Las camas de doble acolchado cuentan con ropa de cama de alta calidad, mientras que en el baño tendrás a tu disposición un secador de pelo y artículos de higiene personal de diseño. Además, tendrás los siguientes servicios básicos: caja fuerte (cabe un portátil), tabla de planchar y escritorio.

Descripción del establecimiento

Si te alojas en TI - Treasure Island Hotel and Casino tendrás a tu disposición un spa, un casino y una discoteca. Hay aparcamiento gratuito con y sin asistencia, además de un servicio de limusina o coche con chófer. En recepción disponible las 24 horas, el personal multilingüe estará encantado de proporcionar servicio de tintorería, asistencia turística y para la compra de entradas y un depósito de equipaje. Este complejo spa incluye también una piscina al aire libre, un gimnasio y una bañera de hidromasaje.

Características destacadas

A pocos minutos a pie de Centro comercial Fashion Show
Servicio de aparcamiento gratuito
Restaurantes
Servicio completo de spa

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





TI - Treasure Island Hotel and Casino



3300 Las Vegas Blvd S

Las Vegas

NV

89109






Remodelaciones y cierres


Las siguientes instalaciones permanecerán cerradas durante noviembre, diciembre, enero, febrero y marzo:
Piscina




Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Además de un spa de servicio completo, TI - Treasure Island Hotel and Casino dispone de una piscina al aire libre y una bañera de hidromasaje. Los huéspedes pueden comer en uno de los 10 restaurantes de este resort y tomarse un café en una de las 3 cafeterías. Además, este resort dispone de snack-bar o delicatessen. Los huéspedes se pueden relajar con una bebida en uno de los bares de este resort, que incluyen 2 bares junto a la piscina y 7 bares con salón lounge. Este establecimiento tiene una sala de computadoras y acceso a wifi con cargo.

Este establecimiento de 4 estrellas dispone de los siguientes servicios para viajeros de negocios: centro de negocios, un servicio de limusina o coche con chofer y salas de reuniones. El espacio para eventos mide 2834 metros cuadrados e incluye centro de conferencias. Este resort para familias también dispone de un casino, una discoteca y una sala de fitness. Se dispone de estacionamiento gratuito limitado por orden de llegada.

TI - Treasure Island Hotel and Casino tiene zonas específicas para fumadores.


Check-in exprés

Servicio de traslado al centro comercial (con cargo)

Ascensor

Sala de fitness

Servicio de recepción las 24 horas

Centro de negocios

Portero o botones

Check-out exprés

Estacionamiento sin valet parking gratuito

Servicio de tintorería/lavandería

Valet parking gratis

Servicio de limusina



Piscina al aire libre

Sala de computadoras

Espacio disponible para conferencias (en metros): 2834

Cantidad de salas de reuniones 8

Resguardo de equipaje

Salón de belleza

Cajero automático o banco

Tienda de recuerdos o quiosco

Centro de conferencias

Snack bar/deli

Áreas designadas para fumadores

Tiendas en el establecimiento

Estacionamiento con lugares limitados

Cantidad total de habitaciones - 2884

Cantidad de pisos - 36

Cantidad de edificios o torres - 1

Casino

Café y té en las áreas comunes

Áreas designadas para fumadores (se aplican multas)

Cantidad de bares o salones tipo lounge - 7

Cantidad de bares junto a la piscina - 2

Spa de servicio completo

Espacio para conferencias

Sala(s) de tratamientos de spa

Asistencia turística y para la compra de entradas

Salas de reuniones 14

Cabañas de piscina (con cargo)

Año de construcción 1993

Sillones reclinables de piscina

Baño turco

Wifi (con cargo)

Sauna

Cantidad de cafeterías - 3

Discoteca

Piscina al aire libre de temporada

Estacionamiento para casas rodantes, autobuses y camiones

Servicios de spa en el establecimiento

Estacionamiento gratuito a largo plazo

Desayuno disponible (con cargo)

Cantidad de restaurantes - 10

Tamaño del espacio para conferencias (en pies): 30500

Bañera de hidromasaje

Televisión en las áreas comunes

Organización de bodas

Personal multilingüe

Periódicos gratuitos en el lobby



Mostrar los servicios de hotel




Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Acceso a internet inalámbrico ( USD 24.95
por un periodo de 24 horas
), 
                    

Acceso a internet por puerto de datos ( USD 24.95
por un periodo de 24 horas
)


Disponible en algunas zonas públicas:
Acceso a internet inalámbrico ( USD 24.95
por un periodo de 24 horas
)


Estacionamiento


Aparcamiento a largo plazo (gratis), 
                Aparcamiento sin asistencia (gratis), 
                Servicio de aparcacoches (gratis), 
                Aparcamiento para autocaravanas, autobuses y camiones, 
                Aparcamiento (plazas limitadas)


Servicios de la habitación




TI - Treasure Island Hotel and Casino ofrece 2884 alojamientos con aire acondicionado, caja fuerte (cabe un portátil) y periódicos gratuitos entre semana. Las camas tienen colchones con una capa de acolchado adicional y están vestidas con ropa de cama de alta calidad. Televisor LCD de pulgadas 42 con canales digitales de suscripción y películas de pago. Los baños están equipados con ducha y bañera combinadas, artículos de higiene personal de diseño, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo.
Este complejo en Las Vegas ofrece acceso a Internet por cable y wifi (de pago). Los servicios para las personas de negocios incluyen escritorio y teléfono; se ofrecen llamadas locales gratuitas (pueden existir restricciones). Las habitaciones también incluyen tabla de planchar con plancha y cortinas opacas. Es posible solicitar masajes en la habitación y juegos de cama hipoalergénicos. Se ofrece servicio de limpieza todos los días.


Canales de televisión premium

Películas de pago

Ropa de cama de alta calidad

Ropa de cama hipoalergénica disponible

Aire acondicionado

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)

Periódico diario gratis

Cortinas opacas

Teléfono

Llamadas locales gratuitas

Nevera

Limpieza de habitaciones diaria



Productos de higiene personal

Baño privado

Productos de higiene personal gratis

Secador de pelo

Masajes en la habitación disponibles

Combinación ducha/bañera

Plancha o tabla de planchar

Escritorio

Televisión digital

Wifi (de pago)

Conexión a Internet por cable (recargo)

Caja fuerte en la habitación (cabe un ordenador portátil)

Servicio de habitaciones (24 horas)

Disponibilidad de habitaciones comunicadas/contiguas

Cunas o camas infantiles (de pago)

Colchón con cubierta tipo almohada

Televisión LCD

Camas supletorias (de pago)



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Se puede disfrutar de un desayuno buffet con cargo, de 07:00 a 11:00 los días de la semana.

Phils Italian Steak House
: restaurante de carnes que ofrece cocina italiana y sirve cenas. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar. Se ofrece happy hour. Abre todos los días.

Seafood Shack
: marisquería que ofrece mariscos y sirve solo cenas. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar. Se ofrece happy hour. Abre todos los días.

Gilleys BBQ
: restaurante que ofrece parrillada, y sirve almuerzos y cenas. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar. Dispone de menú para niños. Se ofrece happy hour. Abre todos los días.

The Buffet at TI
: buffet que ofrece cocina internacional, y sirve desayunos, brunch, almuerzos y cenas. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar. Dispone de menú para niños. Abre todos los días.

Señor Frogs
: restaurante que ofrece cocina mexicana, y sirve brunch, almuerzos y cenas. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar. Dispone de menú para niños. Se ofrece happy hour. Abre todos los días.

Se ofrece un servicio de habitaciones las 24 horas para menú nocturno de alimentos.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




En el establecimiento, hay piscina al aire libre y bañera de hidromasaje. Otras opciones de recreación y esparcimiento incluyen un sauna y una sala de fitness.

A los niños menores de 17 años sin la supervisión de un adulto, no se les permite la entrada a las siguientes instalaciones: piscina, gimnasio, sala de fitness y bañera de hidromasaje. No se permite la entrada a sala de fitness a huéspedes menores de 18 años.

Se pueden practicar las siguientes actividades de recreación y esparcimiento en las instalaciones o cerca del establecimiento (es posible que se aplique un cargo).


Golf en los alrededores

Alquiler/tour de Segway en los alrededores

Alquiler de scooters/motos en los alrededores

Tirolesa en los alrededores



Mostrar opciones de entretenimiento



Servicios de spa




Oleksandra Spa and Salon
dispone de 5 salas de tratamiento. Los servicios incluyen masajes de tejido profundo, masajes con piedras calientes, masajes deportivos y masajes suecos. El spa ofrece varios tratamientos, entre otros aromaterapia y hidroterapia. Este spa está equipado con un sauna, una bañera de hidromasaje y una sala de vapor.

No se permite la entrada al spa de niños menores de 18 años sin la supervisión de un adulto.


Cantidad de salas de tratamiento 5

Manicures y pedicures

Envolturas corporales

Tratamientos corporales

Exfoliaciones corporales

Tratamientos faciales

Tratamientos de aromaterapia

Tratamientos de hidroterapia

Masaje con piedras calientes

Masaje de tejido profundo

Masaje sueco

Masaje prenatal



Sauna en el spa

Bañera de hidromasaje en el spa

Sala de vapor en el spa

Masaje tailandés

Masaje deportivo

Envoltura desintoxicante

Masajes



Mostrar detalles del spa




Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Hora inicial de check-in: 15:00

Edad mínima de check-in: 21


Check-out


Hora de check-out: 11:00


Tipos de pago













Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
Hay camas supletorias disponibles con un coste adicional de 30 USD por noche.
Hay cunas disponibles por 30 USD por noche.




Mascotas



No se aceptan mascotas (animales de servicio únicamente)




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito o depósito en efectivo en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.
El nombre de la tarjeta de crédito que se utilice en el check-in para pagar gastos adicionales debe coincidir con el nombre del contacto principal que figura en la reservación de la habitación.

Solo se aceptan animales de servicio

Se aplican restricciones de altura para el estacionamiento

Es posible hacer el check-in y check-out exprés por un cargo adicional. Para obtener más información, comunícate con la oficina utilizando los datos que figuran en la confirmación de la reservación.


Mostrar todas las políticas



Cargos


Se te solicitará que pagues los siguientes cargos en el establecimiento:
Depósito: 100 USD por noche
Cargo del resort: 39.68 USD por hospedaje, por noche.

El cargo del establecimiento incluye:
Uso de la sala de fitness
Uso del centro de negocios/computadoras
Acceso a internet
Periódicos
Llamadas telefónicas
Faxes
Otros servicios incluidos

Hemos incluido todos los cargos que nos ha proporcionado el proveedor. No obstante, los cargos pueden variar según, por ejemplo, la duración de la estadía o del tipo de habitación reservado.

Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Cargo por desayuno buffet: 20.95 USD, para los adultos, y 9.95 USD, para los niños (aproximadamente).

Acceso a internet por wifi en las habitaciones: 24.95 USD por un periodo de 24 horas (la tarifa puede variar).

Internet por cable en las habitaciones: 24.95 USD por un periodo de 24 horas (la tarifa puede variar).

Internet wifi en las zonas comunes: 24.95 USD por un periodo de 24 horas (la tarifa puede variar).

Cargo por check-in anticipado: 30.00 USD.

Cargo por check-out después de hora: 30.00 USD.

Cargo por cuna (cama para bebé): 30 USD por noche.
Cargo por cama adicional: 30 USD por noche.

Cargo de las instalaciones: 27.00 USD por persona, por día e incluye el uso de:

- Sala de fitness

- Sauna

- Bañera de hidromasaje

- Spa
La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.
Avisos importantes



Es necesario reservar con anticipación los servicios de masaje y los tratamientos de spa. Las reservaciones se realizan poniéndose en contacto con el resort antes de la llegada, utilizando la información de contacto que figura en la confirmación de la reservación.  Hay habitaciones comunicadas o conectadas, sujetas a disponibilidad. Es posible solicitarlas directamente al establecimiento, utilizando los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación. Algunas actividades o instalaciones pueden tener acceso limitado. Se invita a los huéspedes a ponerse en contacto con el establecimiento utilizando los datos de contacto que aparecen en la confirmación de la reservación.



¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando
















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva




Ingresa tus fechas para ver los precios

TI - Treasure Island Hotel and Casino



4.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok

















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS





















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS




















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.

















