






Waikiki Resort Hotel in Honolulu | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





1 habitación




•
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Estados Unidos
•



Hawai
•



Hoteles en Honolulú
•



Waikiki Resort Hotel, Honolulú

Waikiki Resort Hotel, Honolulú, página actual






Waikiki Resort Hotel



3.5 de 5.0






Mapa

Koa Avenue

Honolulu

HI



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas








































































1
/58
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/58
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/58 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/58 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 3/58 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 4/58 Zona de estar del lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 5/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 6/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 7/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 9/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 12/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 13/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 14/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 15/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 16/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 17/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 18/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 19/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 20/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 21/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 22/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 23/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 24/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 25/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 26/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 27/58 Cocina básica en la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 28/58 Sala de estar





Pasar de la foto principal a la foto de 29/58 Sala de estar





Pasar de la foto principal a la foto de 30/58 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 31/58 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 32/58 Ducha en el cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 33/58 Artículos de tocador





Pasar de la foto principal a la foto de 34/58 Artículos de tocador





Pasar de la foto principal a la foto de 35/58 Artículos de tocador





Pasar de la foto principal a la foto de 36/58 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 37/58 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 38/58 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 39/58 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 40/58 Para comer





Pasar de la foto principal a la foto de 41/58 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 42/58 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 43/58 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 44/58 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 45/58 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 46/58 Buffet





Pasar de la foto principal a la foto de 47/58 Restaurante familiar





Pasar de la foto principal a la foto de 48/58 Salón de eventos





Pasar de la foto principal a la foto de 49/58 Salón de eventos





Pasar de la foto principal a la foto de 50/58 Salón de eventos





Pasar de la foto principal a la foto de 51/58 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 52/58 Fachada del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 53/58 Fachada del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 54/58 Fachada del hotel de noche





Pasar de la foto principal a la foto de 55/58 Fachada del hotel de noche





Pasar de la foto principal a la foto de 56/58 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 57/58 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 58/58 Punto de interés




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Bueno!




85%

de los huéspedes lo recomiendan



3.8

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
1,941
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Honolulu Zoo - 0.4 millas

Honolulu Zoo - 0.4 millas

Centro Real de Hawái - 0.7 millas

Centro Real de Hawái - 0.7 millas


Ver todos en el mapa
































Servicios destacados



Wifi gratis



Alberca al aire libre



Centro de negocios



Lavandería



Establecimiento para no fumadores




Waikiki Resort Hotel se encuentra en Waikiki, a menos de diez minutos a pie de atracciones como Mercado internacional y Zoológico Honolulu. En este hotel de 3,5 estrellas con 275 habitaciones tienes 2 restaurantes, una piscina al aire libre y wifi gratis en las habitaciones a tu disposición. Además, estarás en el centro de Honolulú y a pocos minutos a pie de Centro Real de Hawái y Campo de golf Ala Wai.

Comidas

Este hotel dispone de 2 restaurantes, donde podrás saciar el apetito con los platos más exquisitos. Podrás acercarte a su bar o cafetería y aprovechar para degustar lo mejor de sus menús. Por un coste adicional, podrás comenzar la jornada con buen pie gracias al magnífico desayuno bufé, que se sirve todos los días.

Habitaciones

Las 275 habitaciones de Waikiki Resort Hotel, que disponen de aire acondicionado, cuentan con balcón amueblado, frigorífico y cafetera. También tendrás a tu servicio un televisor LCD de 32 pulgadas con canales por cable y reproductor de DVD, además de wifi gratis. En los baños tendrás un secador de pelo y artículos de higiene personal gratuitos. Podrás aprovechar también otros servicios, como caja fuerte, teléfono y tabla de planchar.

Descripción del establecimiento

En Waikiki Resort Hotel dispondrás de una piscina al aire libre, wifi gratis en las zonas comunes y 2 salas de reuniones. Encontrarás un aparcamiento por 25.00 USD por día. El atento personal de la recepción responderá a tus dudas en cualquier momento del día o de la noche, los siete días de la semana, y estará dispuesto a ofrecerte servicio de tintorería y servicios de conserjería, así como un depósito de equipaje. Encontrarás también un centro de negocios, periódicos gratuitos y una lavandería.

Características destacadas

A pocos minutos a pie de Zoológico Honolulu y Waikiki Aquarium
Wifi gratis en las habitaciones y zonas comunes
Restaurantes
Piscina al aire libre

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Waikiki Resort Hotel



2460 Koa Avenue

Honolulu

HI

96815






Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Los huéspedes pueden comer en uno de los 2 restaurantes de este hotel y tomarse un café en la cafetería. Hay un bar o salón lounge dentro de las instalaciones del establecimiento, donde los huéspedes pueden relajarse con una bebida. Este establecimiento de 3,5 estrellas dispone de los siguientes servicios para viajeros de negocios: centro de negocios y salas de reuniones.

Las zonas comunes disponen de acceso a wifi gratis. Este hotel de negocios también dispone de una piscina al aire libre, servicios de spa y asistencia para la compra de tours o entradas. Se dispone de estacionamiento en las instalaciones (con cargo).

En Waikiki Resort Hotel está prohibido fumar.


Uso de sala de fitness cercana (descuento)

Bar o salón lounge

Ascensor

Local Expert Concierge

Servicio de recepción las 24 horas

Centro de negocios

Portero o botones

Año de construcción 1970

Asistencia turística y para la compra de entradas

Salas de reuniones 2

Cafetería

Servicio de tintorería/lavandería



Wifi gratuito

Estacionamiento sin valet parking (con cargo)

Piscina al aire libre

No se permite fumar en el establecimiento

Caja de seguridad en la recepción

Servicios de spa en el establecimiento

Resguardo de equipaje

Cajero automático o banco

Desayuno disponible (con cargo)

Cantidad de restaurantes - 2

Servicios de concierge

Tienda de recuerdos o quiosco

Tiendas en el establecimiento

Lavandería

Cantidad total de habitaciones - 275

Cantidad de pisos - 19

Cantidad de edificios o torres - 1

Periódicos gratuitos en el lobby



Mostrar los servicios de hotel



Amenidades para la familia





Hotel familiar

Alberca al aire libre

Wifi gratis

Lavandería

Refrigerador

Reproductor de DVD






Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Wifi (gratis)


Disponible en algunas zonas públicas:
Wifi (gratis)


Estacionamiento


Aparcamiento sin asistencia (de pago)


Servicios de la habitación




Waikiki Resort Hotel ofrece 275 alojamientos con aire acondicionado, reproductor de DVD y caja fuerte. Las habitaciones disponen de balcón amueblado. Televisor LCD de pulgadas 32 con canales por cable. Se ofrece frigorífico y cafetera y tetera. Los baños están equipados con ducha, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo.
Este hotel en Honolulú ofrece acceso a Internet wifi gratis. Los servicios para las personas de negocios incluyen escritorio y teléfono. Las habitaciones también incluyen tabla de planchar con plancha y cortinas opacas. Se ofrece servicio de limpieza todos los días.


Reproductor de DVD

Balcón amueblado

Cortinas opacas

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)

Aire acondicionado

Nevera

Baño privado

Productos de higiene personal gratis

Solo ducha

Televisión por cable

Escritorio

Teléfono



Cafetera y tetera

Televisión de alta definición

Wifi (gratis)

Caja fuerte en la habitación

Limpieza de habitaciones diaria

Secador de pelo

Disponibilidad de habitaciones comunicadas/contiguas

Camas supletorias (de pago)

Televisión LCD

Plancha o tabla de planchar



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Se puede disfrutar del desayuno buffet con cargo que se sirve todas las mañanas.

Waikiki Resort Hotel dispone de 2 restaurantes.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




Las opciones de recreación y esparcimiento en este hotel incluyen una piscina al aire libre.

Se pueden practicar las siguientes actividades de recreación y esparcimiento en las instalaciones o cerca del establecimiento (es posible que se aplique un cargo).


Alquiler de bicicletas en los alrededores

Golf en los alrededores

Snorkel en los alrededores

Paracaidismo acuático en los alrededores

Surf y bodyboard en los alrededores

Senderos para caminar o andar en bicicleta en los alrededores

Paseos en velero en los alrededores

Buceo en los alrededores

Alquiler de scooters/motos en los alrededores



Mostrar opciones de entretenimiento







Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Hora inicial de check-in: 15:00

Edad mínima de check-in: 18


Check-out


Hora de check-out: 11:00


Tipos de pago













Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
¡Los niños no pagan! La estancia de hasta 2 menores de 17 años es gratuita siempre que utilicen las camas existentes.
Hay camas supletorias disponibles con un coste adicional de 40.0 USD por noche.
No hay cunas disponibles.




Mascotas



No se aceptan mascotas




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.
El nombre de la tarjeta de crédito que se utilice en el check-in para pagar gastos adicionales debe coincidir con el nombre del contacto principal que figura en la reservación de la habitación.

Sin cunas disponibles

Pueden aplicarse políticas y cargos adicionales si reservas más de 4 habitaciones. Para obtener más información, comunícate con la oficina utilizando la información que se incluye en la confirmación de la reservación.


Mostrar todas las políticas



Cargos


Se te solicitará que pagues los siguientes cargos en el establecimiento:
Cargo del resort: 15.71 USD por hospedaje, por noche.

El cargo del establecimiento incluye:
Toallas de playa
Acceso a internet
Periódicos
Llamadas telefónicas
Uso de la caja fuerte de la habitación
Cafetera en la habitación
Otros servicios incluidos

Hemos incluido todos los cargos que nos ha proporcionado el proveedor. No obstante, los cargos pueden variar según, por ejemplo, la duración de la estadía o del tipo de habitación reservado.

Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Cargo por desayuno buffet:  16 USD por persona (aproximadamente).

Cargo por estacionamiento sin valet parking: 25.00 USD por día (privilegios de entrada/salida).

Cargo por cama adicional: 40.0 USD por noche.


La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.


Avisos importantes




El establecimiento ofrece hospedaje gratuito a un máximo de 2 niños de hasta 17 años, siempre que ocupen la misma habitación que sus padres o tutores, utilizando las camas existentes.  Solo se permite el acceso a las habitaciones a los huéspedes registrados en el hotel.  Hay habitaciones comunicadas o conectadas, sujetas a disponibilidad. Es posible solicitarlas directamente al establecimiento, utilizando los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

Waikiki Resort Hotel



3.5 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























