






Uncle Billy's Kona Bay Hotel in Kailua-Kona | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





Isla de Hawái
1 habitación




Isla de Hawái •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Hawai
•



Hoteles en Isla de Hawái
•



Uncle Billy's Kona Bay Hotel, Isla de Hawái

Uncle Billy's Kona Bay Hotel, Isla de Hawái, página actual






Uncle Billy's Kona Bay Hotel



2.0 de 5.0






Mapa

75-5739 Alii Dr

Kailua-Kona

HI

96740

Estados Unidos



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas






























1
/16
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/16
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto





Pasar de la foto principal a la foto de 1/16 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/16 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 3/16 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 4/16 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 5/16 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 6/16 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 7/16 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/16 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 9/16 Vista desde la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/16 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 11/16 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 12/16 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 13/16 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 14/16 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 15/16 Área de desayuno





Pasar de la foto principal a la foto de 16/16 Exterior





Ir a la primera foto


Fin de las fotos














65%

de los huéspedes lo recomiendan



3.1

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
1,474
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Iglesia de Mokuaikaua - 0.2 millas

Iglesia de Mokuaikaua - 0.2 millas

Hulihee Palace - 0.2 millas

Hulihee Palace - 0.2 millas


Ver todos en el mapa



























Servicios destacados



Desayuno incluido



Wifi gratis



Alberca al aire libre



Lavandería



Servicio de recepción las 24 horas




Con una cómoda ubicación en la zona de Historic Kailua Village, Uncle Billy's Kona Bay Hotel se encuentra a cinco minutos a pie de lugares de interés como Hulihee Palace y Iglesia de Mokuaikaua. Este hotel de 145  habitaciones ofrece a sus huéspedes desayuno gratuito y comodidades como una piscina al aire libre y wifi gratis en las habitaciones. Gracias a su magnífica ubicación en el centro de Kailua-Kona, al hospedarte en este hotel estarás muy cerca también de Muelle de Kailua-Kona y Centro Acuático Comunitario de Kona.

Comidas

Comienza el día con buen pie gracias al desayuno continental que se sirve de manera gratuita.

Habitaciones

Las 145  habitaciones, que disponen de aire acondicionado, ofrecen balcón, frigorífico y una caja fuerte. Disfrutarás de wifi gratis y canales por cable. Los baños disponen de un secador de pelo y artículos de higiene personal gratuitos.

Descripción del establecimiento

Uncle Billy's Kona Bay Hotel tiene para ti una piscina al aire libre, wifi gratis en las zonas comunes y una zona para conferencias. Encontrarás un aparcamiento por 5 USD por noche. Tendrás a tu servicio una recepción disponible las 24 horas, cuyo personal estará siempre listo para atenderte. Encontrarás también una lavandería y un cajero automático.

Características destacadas

A pocos minutos a pie de Hulihee Palace
Desayuno continental gratuito
Wifi gratis en las habitaciones y zonas comunes
Piscina al aire libre

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Uncle Billy's Kona Bay Hotel



75-5739 Alii Dr

Kailua-Kona

HI

96740






Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Los huéspedes pueden disfrutar de un desayuno de cortesía. Se ofrece acceso a wifi gratis. Este hotel de Kailua-Kona también dispone de una piscina al aire libre, una lavandería y un cajero automático o servicios bancarios. Se dispone de estacionamiento en las instalaciones (con cargo).


Espacio para conferencias

Desayuno gratis

Lavandería

Cantidad total de habitaciones - 145

Cantidad de pisos - 4

Estacionamiento sin valet parking (con cargo)

Wifi gratuito

Ascensor

Piscina al aire libre

Cajero automático o banco

Servicio de recepción las 24 horas



Mostrar los servicios de hotel



Amenidades para la familia





Hotel familiar

Alberca al aire libre

Wifi gratis

Lavandería

Refrigerador






Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Wifi (gratis)


Disponible en algunas zonas públicas:
Wifi (gratis)


Estacionamiento


Aparcamiento sin asistencia (de pago)


Servicios de la habitación




Uncle Billy's Kona Bay Hotel ofrece 145  alojamientos con aire acondicionado, caja fuerte y secador de pelo. Las habitaciones disponen de balcón. Se ofrece televisión por cable.
Los baños están equipados con ducha y bañera combinadas y artículos de higiene personal gratuitos. Los huéspedes pueden navegar por la web gracias a nuestro acceso a Internet wifi gratis. Se ofrece servicio de limpieza todos los días.


Balcón

Nevera

Aire acondicionado

Limpieza de habitaciones diaria

Baño privado

Productos de higiene personal gratis

Secador de pelo

Combinación ducha/bañera

Televisión por cable

Caja fuerte en la habitación

Cunas o camas infantiles (de pago)

Camas supletorias (de pago)



Wifi (gratis)



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Se ofrece a los huéspedes un desayuno continental gratuito.




Actividades cercanas




Las opciones de recreación y esparcimiento en este hotel incluyen una piscina al aire libre.

Se pueden practicar las siguientes actividades de recreación y esparcimiento en las instalaciones o cerca del establecimiento (es posible que se aplique un cargo).


Golf en los alrededores

Snorkel en los alrededores

Paracaidismo acuático en los alrededores

Surf y bodyboard en los alrededores

Ciclismo de montaña en los alrededores

Windsurf en los alrededores

Alquiler de bicicletas en los alrededores

Excursiones ecológicas en los alrededores

Alquiler/tour de Segway en los alrededores

Senderos para caminar o andar en bicicleta en los alrededores

Moto acuática en el establecimiento

Paseos en velero en los alrededores



Buceo en los alrededores

Alquiler de scooters/motos en los alrededores



Mostrar opciones de entretenimiento




Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Hora inicial de check-in: 15:00

Hora final de check-in: 0:00

Edad mínima de check-in: 18


Check-out


Hora de check-out: 12:00


Tipos de pago











Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
Hay camas supletorias disponibles con un coste adicional de 20 USD por noche.
Hay cunas disponibles por 20.00 USD por día.




Mascotas



No se aceptan mascotas (animales de servicio únicamente)




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito o depósito en efectivo en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.

Sin cunas disponibles

Solo se aceptan animales de servicio


Mostrar todas las políticas



Cargos


Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Cargo por estacionamiento sin valet parking: 5 USD por noche.

Cargo por cuna (cama para bebé): 20.00 USD por día.
Cargo por cama adicional: 20 USD por noche.


La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.


Avisos importantes




Solo se permite el acceso a las habitaciones a los huéspedes registrados en el hotel.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

Uncle Billy's Kona Bay Hotel



2.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























