






Disney's Pop Century Resort in Lake Buena Vista | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





Orlando (y alrededores)
1 habitación




Orlando (y alrededores) •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Estados Unidos
•



Florida
•



Hoteles en Orlando
•



Disney's Pop Century Resort, Orlando

Disney's Pop Century Resort, Orlando, página actual






Disney's Pop Century Resort



3.0 de 5.0






Mapa

Century Dr

Lake Buena Vista

FL



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas




































1
/22
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/22
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto





Pasar de la foto principal a la foto de 1/22 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/22 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 3/22 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 4/22 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 5/22 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 6/22 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 7/22 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/22 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 9/22 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 10/22 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 11/22 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 12/22 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 13/22 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 14/22 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 15/22 Para comer





Pasar de la foto principal a la foto de 16/22 Para comer





Pasar de la foto principal a la foto de 17/22 Para comer





Pasar de la foto principal a la foto de 18/22 Interior del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 19/22 Jardines del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 20/22 Fachada del hotel de noche





Pasar de la foto principal a la foto de 21/22 Patio





Pasar de la foto principal a la foto de 22/22 Detalle del exterior





Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Muy bueno!




89%

de los huéspedes lo recomiendan



4.1

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
6,599
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Disney's Hollywood Studios® - 3 millas

Disney's Hollywood Studios® - 3 millas

Epcot® - 4.5 millas

Epcot® - 4.5 millas


Ver todos en el mapa



























Servicios destacados



Estacionamiento sin valet gratis



Wifi gratis



Restaurante



Alberca al aire libre



Lavandería




En la conveniente ubicación de Bay Lake se encuentra Disney's Pop Century Resort, a menos de tres kilómetros de Disney's Boardwalk y a menos de cinco kilómetros de
Disney's Hollywood Studios
®. En este complejo de 3 estrellas podrás aprovechar instalaciones y servicios como una piscina al aire libre, wifi gratis en las habitaciones y aparcamiento gratuito. Al hospedarte en este complejo de Lago Buena Vista, también estarás muy cerca de
Centro comercial Disney Springs
® y
Epcot
®.

Comidas

Por un coste adicional, podrás comenzar la jornada con el magnífico desayuno completo, que se sirve todos los días. Este complejo dispone de un restaurante que hace las delicias de los paladares más exquisitos.

Habitaciones

Las habitaciones, que disponen de aire acondicionado, cuentan con una caja fuerte, teléfono y una tabla de planchar. Te encontrarás un televisor con canales por cable a tu disposición. También tendrás wifi gratis. Los baños disponen de un secador de pelo y artículos de higiene personal gratuitos.

Descripción del establecimiento

En Disney's Pop Century Resort tendrás la posibilidad de disfrutar de una piscina al aire libre, una piscina infantil y wifi gratis en las zonas comunes. Hay aparcamiento gratuito y un servicio gratuito de transporte por la zona. El personal de la recepción, disponible las 24 horas del día, los siete días de la semana, estará siempre dispuesto a proporcionar asistencia turística y para la compra de entradas o a responder a cualquier pregunta sobre el establecimiento. Este complejo para familias incluye también una sala de juegos, check-in rápido y check-out rápido.

Características destacadas

Wifi gratis en las habitaciones y zonas comunes
Aparcamiento sin asistencia gratuito
Un restaurante
Piscina al aire libre

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Disney's Pop Century Resort



1050 Century Dr

Lake Buena Vista

FL

32830






Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Disney's Pop Century Resort tiene una piscina al aire libre y una piscina infantil. Este resort dispone de un restaurante. Hay un bar junto a la piscina dentro de las instalaciones del establecimiento, donde los huéspedes pueden relajarse con una bebida. Se ofrece acceso a wifi gratis.

Este resort para familias también dispone de asistencia para la compra de tours o entradas, una sala de juegos y una tienda de recuerdos o quiosco. Hay estacionamiento sin valet parking gratuito disponible en las instalaciones.


Servicio de traslado gratuito por la zona

Check-in exprés

Servicio de traslado gratuito al parque temático

Ascensor

Cajero automático o banco

Desayuno disponible (con cargo)

Tienda de recuerdos o quiosco

Tiendas en el establecimiento

Servicio de recepción las 24 horas

Bar junto a la piscina

Lavandería

Restaurante



Check-out exprés

Asistencia turística y para la compra de entradas

Cantidad total de habitaciones - 2,880

Estacionamiento sin valet parking gratuito

Wifi gratuito

Sala de juegos electrónicos o de mesa

Piscina al aire libre

Guardería o actividades supervisadas (con cargo)

Piscina infantil



Mostrar los servicios de hotel



Amenidades para la familia





Hotel familiar

Alberca al aire libre

Alberca para niños

Wifi gratis

Traslados en la zona (gratuitos)

Traslado al parque temático (gratuito)

Lavandería

Videojuegos






Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Wifi (gratis)


Disponible en algunas zonas públicas:
Wifi (gratis)


Estacionamiento


Aparcamiento sin asistencia (gratis)


Servicios de la habitación




Las habitaciones de Disney's Pop Century Resort disponen de aire acondicionado, caja fuerte y secador de pelo. Se ofrece televisión por cable.
Los huéspedes pueden navegar por la web gracias a nuestro acceso a Internet wifi gratis. Las habitaciones también incluyen tabla de planchar con plancha y artículos de higiene personal gratuitos. Se ofrece servicio de limpieza todos los días.


Aire acondicionado

Teléfono

Limpieza de habitaciones diaria

Productos de higiene personal gratis

Secador de pelo

Plancha o tabla de planchar

Caja fuerte en la habitación

Televisión

Cunas o camas infantiles disponibles

Televisión por cable

Wifi (gratis)

Disponibilidad de habitaciones comunicadas/contiguas





Lugares para comer




Se puede disfrutar del desayuno completo con cargo que se sirve todas las mañanas.

Disney's Pop Century Resort dispone de un restaurante.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




En el establecimiento, hay piscina al aire libre y piscina para niños.

Se pueden practicar las siguientes actividades de recreación y esparcimiento en las instalaciones o cerca del establecimiento (es posible que se aplique un cargo).


Alquiler de bicicletas en los alrededores

Golf en los alrededores

Paracaidismo acuático en los alrededores

Senderos para caminar o andar en bicicleta en los alrededores



Mostrar opciones de entretenimiento




Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Hora inicial de check-in: 15:00

Instrucciones especiales de check-in:


El servicio
Disney's Magical Express
ofrece traslado en autobús y de equipaje ida y vuelta desde el Aeropuerto Internacional de Orlando y hoteles seleccionados de
Walt Disney World
Resort. Los huéspedes que deseen utilizar
Disney's Magical Express
de Disney deben hacer una reservación con anticipación desde el sitio web de
Disney's Magical Express
o llamando al:

Reservaciones de Estados Unidos y Canadá: 407-939-1936

Reservaciones del Reino Unido: 0800-16-90-730



Check-out


Hora de check-out: 11:00


Tipos de pago









Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
¡Los niños no pagan! La estancia de los menores de 17 años es gratuita siempre que utilicen las camas existentes.
No hay camas supletorias disponibles.
Hay cunas disponibles.




Mascotas



No se aceptan mascotas




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito o depósito en efectivo en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.

Sin camas plegables/extra disponibles


Mostrar todas las políticas



Avisos importantes




El establecimiento ofrece hospedaje gratuito a los niños de hasta 17 años, siempre que ocupen la misma habitación que sus padres o tutores, utilizando las camas existentes. Hay habitaciones comunicadas o conectadas, sujetas a disponibilidad. Es posible solicitarlas directamente al establecimiento, utilizando los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

Disney's Pop Century Resort



3.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























