






Circus Circus Hotel, Casino & Theme Park in Las Vegas | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





Las Vegas (y alrededores)
1 habitación




Las Vegas (y alrededores) •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Nevada
•



Hoteles en Las Vegas
•



Circus Circus Hotel, Casino & Theme Park, Las Vegas

Circus Circus Hotel, Casino & Theme Park, Las Vegas, página actual






Circus Circus Hotel, Casino & Theme Park



3.0 de 5.0






Mapa

Las Vegas Blvd S

Las Vegas

NV



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas
































































1
/50
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/50
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/50 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/50 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 3/50 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 4/50 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 5/50 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 6/50 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 7/50 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/50 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 9/50 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/50 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/50 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 12/50 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 13/50 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 14/50 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 15/50 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 16/50 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 17/50 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 18/50 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 19/50 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 20/50 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 21/50 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 22/50 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 23/50 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 24/50 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 25/50 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 26/50 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 27/50 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 28/50 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 29/50 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 30/50 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 31/50 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 32/50 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 33/50 Para comer





Pasar de la foto principal a la foto de 34/50 Para comer





Pasar de la foto principal a la foto de 35/50 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 36/50 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 37/50 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 38/50 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 39/50 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 40/50 Delicatessen





Pasar de la foto principal a la foto de 41/50 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 42/50 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 43/50 Bar de temática deportiva





Pasar de la foto principal a la foto de 44/50 Salón para bodas





Pasar de la foto principal a la foto de 45/50 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 46/50 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 47/50 Jardines del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 48/50 Fachada del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 49/50 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 50/50 Exterior




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos














65%

de los huéspedes lo recomiendan



3.3

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
46,221
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Parque de atracciones Adventuredome - 0 millas

Parque de atracciones Adventuredome - 0 millas

Casino at Circus Circus - 0.6 millas

Casino at Circus Circus - 0.6 millas


Ver todos en el mapa



























Servicios destacados



Estacionamiento sin valet gratis



Centro de negocios las 24 horas



Establecimiento para no fumadores



Servicio de recepción las 24 horas



Personal multilingüe




Centro comercial Fashion Show se encuentra a un breve paseo de Circus Circus Hotel, Casino & Theme Park, que te permite llegar recorriendo menos de dos kilómetros a otros puntos de interés, como Centro de convenciones Las Vegas. Este complejo de 3 estrellas con 3773 habitaciones dispone de 2 piscinas al aire libre, además de un casino y 5 restaurantes. Además, si decides hospedarte aquí, estarás pocos minutos a pie de Centro comercial outlet Las Vegas Premium Outlets y Estadio T-Mobile Arena.

Comidas

Entre sus 5 restaurantes, se encuentra Vince Neil, ideal para reponer fuerzas con los platos más exquisitos. Podrás aprovechar el servicio de habitaciones para degustar algún que otro aperitivo desde la tranquilidad de tu habitación o, si lo prefieres, podrás hacer uso de las instalaciones del establecimiento, como su cafetería, para reponer fuerzas antes de salir. Por un coste adicional, podrás empezar el día con un desayuno bufé.

Habitaciones

Las 3773 habitaciones, que disponen de aire acondicionado, cuentan con una caja fuerte y una tabla de planchar. También tendrás a tu servicio un televisor con canales por cable y películas de pago, además de wifi. En los baños tendrás un secador de pelo y artículos de higiene personal gratuitos.

Descripción del establecimiento

Si te alojas en Circus Circus Hotel, Casino & Theme Park tendrás a tu disposición 2 piscinas al aire libre, un casino y un gimnasio. Si viajas en coche, aprovecha el aparcamiento gratuito. El personal multilingüe te atenderá siempre que lo necesites y, además, podrás recurrir a la recepción disponible las 24 horas, donde te ofrecerán servicio de tintorería y servicios de conserjería, así como un depósito de equipaje. Este complejo para familias incluye también wifi en las zonas comunes, 12 salas de reuniones y un centro de conferencias.

Características destacadas

A pocos minutos a pie de Centro comercial Fashion Show
Aparcamiento sin asistencia gratuito
Restaurantes
Casino

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Circus Circus Hotel, Casino & Theme Park



2880 Las Vegas Blvd S

Las Vegas

NV

89109






Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Circus Circus Hotel, Casino & Theme Park dispone de 2 piscinas al aire libre, una sala de fitness y una piscina de temporada. Los huéspedes pueden comer en uno de los 5 restaurantes de este resort y tomarse un café en la cafetería. Además, este resort dispone de snack-bar o delicatessen. Los huéspedes se pueden relajar con una bebida en uno de los bares de este resort, que incluyen 6 bares con salón lounge y un bar junto a la piscina. Este establecimiento tiene una sala de computadoras y acceso a wifi con cargo.

Este establecimiento de 3 estrellas dispone de los siguientes servicios para viajeros de negocios: centro de negocios abierto las 24 horas y salas de reuniones. El espacio para eventos mide 1951 metros cuadrados e incluye centro de conferencias. Este resort para familias también dispone de un casino, asistencia para la compra de tours o entradas y una sala de juegos. Hay estacionamiento sin valet parking gratuito disponible en las instalaciones.

En Circus Circus Hotel, Casino & Theme Park está prohibido fumar.


Casino

Check-in exprés

Cantidad de piscinas al aire libre - 2

Ascensor

Cantidad de bares o salones tipo lounge - 6

Sala de fitness

Servicio de recepción las 24 horas

Bar junto a la piscina

Espacio para conferencias

Portero o botones

Check-out exprés

Asistencia turística y para la compra de entradas



Salas de reuniones 12

Cafetería

Estacionamiento sin valet parking gratuito

Servicio de tintorería/lavandería

Wifi (con cargo)

Sala de computadoras

No se permite fumar en el establecimiento

Piscina al aire libre de temporada

Espacio disponible para conferencias (en metros): 1951

Resguardo de equipaje

Estacionamiento para casas rodantes, autobuses y camiones (con cargo)

Salón de belleza

Cajero automático o banco

Desayuno disponible (con cargo)

Cantidad de restaurantes - 5

Centro de negocios abierto las 24 horas

Servicios de concierge

Tamaño del espacio para conferencias (en pies): 21001

Tienda de recuerdos o quiosco

Centro de conferencias

Snack bar/deli

Tiendas en el establecimiento

Cantidad total de habitaciones - 3773

Sala de juegos electrónicos o de mesa

Organización de bodas

Personal multilingüe



Mostrar los servicios de hotel



Amenidades para la familia





Hotel familiar

Albercas al aire libre

Deli

Videojuegos

Refrigerador (previa solicitud)






Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Acceso a internet inalámbrico ( USD 30.61
por noche
)


Disponible en algunas zonas públicas:
Acceso a internet inalámbrico ( USD 30.61
por estancia
)


Estacionamiento


Aparcamiento sin asistencia (gratis), 
                Aparcamiento para autocaravanas, autobuses y camiones (de pago)


Servicios de la habitación




Circus Circus Hotel, Casino & Theme Park ofrece 3773 alojamientos con aire acondicionado, caja fuerte y secador de pelo. Se ofrece televisión por cable con canales de suscripción y películas de pago.
Los baños están equipados con ducha y bañera combinadas y artículos de higiene personal gratuitos. Dispone de acceso wifi a Internet en las habitaciones (de pago). Las habitaciones también incluyen tabla de planchar con plancha y cortinas opacas. Se ofrece servicio de limpieza todos los días y es posible solicitar frigorífico.


Disponibilidad de habitaciones comunicadas/contiguas

Canales de televisión premium

Películas de pago

Cortinas opacas

Aire acondicionado

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)

Nevera (previa solicitud)

Baño privado

Productos de higiene personal gratis

Secador de pelo

Combinación ducha/bañera

Televisión por cable



Plancha o tabla de planchar

Caja fuerte en la habitación

Televisión

Limpieza de habitaciones diaria

Wifi (de pago)

Servicio de habitaciones (horario limitado)

Cunas o camas infantiles (de pago)



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Se ofrece un desayuno buffet con cargo.

Vince Neil
: restaurante que sirve almuerzos y cenas.

THE Steak House
: restaurante de carnes que sirve cenas. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar. Se ofrece happy hour.

Circus Buffet
: buffet que sirve almuerzos y cenas.

Starbucks
: cafetería en el establecimiento.

Blue Iguana
: restaurante que ofrece cocina mexicana, y sirve almuerzos y cenas.

Servicio de habitaciones con horario limitado.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




En el establecimiento, hay 2 piscinas al aire libre, además de piscina al aire libre de temporada. Otras opciones de recreación y esparcimiento incluyen una sala de fitness.


Golf en los alrededores






Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Hora inicial de check-in: 15:00

Edad mínima de check-in: 21


Check-out


Hora de check-out: 11:00


Tipos de pago











Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
¡Los niños no pagan! La estancia de los menores de 11 años es gratuita siempre que utilicen las camas existentes.
No hay camas supletorias disponibles.
Hay cunas disponibles por 20.0 USD por noche.




Mascotas



No se aceptan mascotas




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y un depósito en efectivo en el check-in para cubrir todo gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.

Union Pay

Sin camas plegables/extra disponibles

Se aplican restricciones de altura para el estacionamiento

Se debe hacer un depósito en efectivo

Las habitaciones de Manor Motor Lodge se ubican en cinco edificios a media cuadra del lobby y casino del hotel. El tipo de cama está sujeto a disponibilidad para estas habitaciones y se asignará al momento de hacer el check-in. Para obtener más información, comunícate con la oficina utilizando la información que se incluye en la confirmación de la reservación.

La tarjeta de crédito o débito usada para efectuar la reservación se solicitará al llegar para poder registrarse. El hotel solicitará una autorización por parte de esta cuenta para cubrir los cargos aplicables para habitación, impuesto y cargos del resort, así como también para un monto de gasto adicional por día para garantizar el acceso a los privilegios con cargo de la habitación. Se solicitarán autorizaciones adicionales si los cargos de los huéspedes exceden el monto aprobada originalmente. Para las tarjetas de débito, los fondos que no se utilicen se devuelven al momento de hacer el check-out y quedan disponibles después de siete días en bancos nacionales y hasta 30 días en bancos internacionales. Para obtener más información, ponte en contacto con la oficina mediante los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación.


Mostrar todas las políticas



Cargos


Se te solicitará que pagues los siguientes cargos en el establecimiento:
Cargo del resort: 30.61 USD por hospedaje, por noche.

El cargo del establecimiento incluye:
Uso de la sala de fitness
Acceso a internet
Llamadas telefónicas
Otros servicios incluidos

Hemos incluido todos los cargos que nos ha proporcionado el proveedor. No obstante, los cargos pueden variar según, por ejemplo, la duración de la estadía o del tipo de habitación reservado.

Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Cargo por desayuno buffet: 17.99 USD, para los adultos, y 12.99 USD, para los niños (aproximadamente).

Acceso a internet por wifi en las habitaciones: 30.61 USD por noche (la tarifa puede variar).

Internet wifi en las zonas comunes: 30.61 USD por estadía (la tarifa puede variar).

Cargo por refrigerador: 20 USD por día.
Cargo por cuna (cama para bebé): 20.0 USD por noche.


La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.


Avisos importantes




El establecimiento ofrece hospedaje gratuito a los niños de hasta 11 años, siempre que ocupen la misma habitación que sus padres o tutores, utilizando las camas existentes. Hay habitaciones comunicadas o conectadas, sujetas a disponibilidad. Es posible solicitarlas directamente al establecimiento, utilizando los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva




Recompensas y afiliaciones



Establecimiento verde/sustentable

Este establecimiento forma parte del programa Green Key Eco-Rating, que mide el impacto del establecimiento en uno o varios de los siguientes aspectos: medioambiente, comunidad, patrimonio cultural y economía local.


Ver más Recompensas y afiliaciones












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

Circus Circus Hotel, Casino & Theme Park



3.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























