






Royal Kona Resort in Kailua-kona | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





Isla de Hawái
1 habitación




Isla de Hawái •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Hawai
•



Hoteles en Isla de Hawái
•



Royal Kona Resort, Isla de Hawái

Royal Kona Resort, Isla de Hawái, página actual






Royal Kona Resort



3.0 de 5.0






Mapa

75-5852 Alii Dr

Kailua-kona

HI

96740

Estados Unidos



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas







































































1
/57
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/57
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/57 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/57 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 3/57 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 4/57 Recepción





Pasar de la foto principal a la foto de 5/57 Recepción





Pasar de la foto principal a la foto de 6/57 Zona de estar del lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 7/57 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/57 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 9/57 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/57 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/57 Balcón





Pasar de la foto principal a la foto de 12/57 Balcón





Pasar de la foto principal a la foto de 13/57 Minirefrigerador





Pasar de la foto principal a la foto de 14/57 Lavabo en el cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 15/57 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 16/57 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 17/57 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 18/57 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 19/57 Yoga





Pasar de la foto principal a la foto de 20/57 Tratamientos de spa





Pasar de la foto principal a la foto de 21/57 Tratamientos de spa





Pasar de la foto principal a la foto de 22/57 Cancha de tenis





Pasar de la foto principal a la foto de 23/57 Cancha de tenis





Pasar de la foto principal a la foto de 24/57 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 25/57 Obras de teatro





Pasar de la foto principal a la foto de 26/57 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 27/57 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 28/57 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 29/57 Comida y bebida





Pasar de la foto principal a la foto de 30/57 Comida y bebida





Pasar de la foto principal a la foto de 31/57 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 32/57 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 33/57 Salón del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 34/57 Salón del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 35/57 Sala de banquetes





Pasar de la foto principal a la foto de 36/57 Sala de banquetes





Pasar de la foto principal a la foto de 37/57 Escaleras





Pasar de la foto principal a la foto de 38/57 Jardines del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 39/57 Patio





Pasar de la foto principal a la foto de 40/57 Patio





Pasar de la foto principal a la foto de 41/57 Restaurante al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 42/57 Zona para bodas al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 43/57 Zona para bodas al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 44/57 Terraza para tomar el sol





Pasar de la foto principal a la foto de 45/57 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 46/57 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 47/57 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 48/57 Vista al mar





Pasar de la foto principal a la foto de 49/57 Vista al mar





Pasar de la foto principal a la foto de 50/57 Vista al mar





Pasar de la foto principal a la foto de 51/57 Vista al mar





Pasar de la foto principal a la foto de 52/57 Vista al mar





Pasar de la foto principal a la foto de 53/57 Vista aérea





Pasar de la foto principal a la foto de 54/57 Vista aérea





Pasar de la foto principal a la foto de 55/57 Vista aérea





Pasar de la foto principal a la foto de 56/57 Vista aérea





Pasar de la foto principal a la foto de 57/57 Vista a la ciudad




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Bueno!




85%

de los huéspedes lo recomiendan



3.8

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
3,674
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Iglesia de Mokuaikaua - 0.6 millas

Iglesia de Mokuaikaua - 0.6 millas

Hulihee Palace - 0.6 millas

Hulihee Palace - 0.6 millas


Ver todos en el mapa
































Servicios destacados



Restaurante



Alberca al aire libre



Lavandería



Establecimiento para no fumadores



Servicio de recepción las 24 horas




En la zona de Historic Kailua Village, Royal Kona Resort se sitúa a quince minutos a pie de lugares como Hulihee Palace y Iglesia de Mokuaikaua. Este hotel de 3 estrellas con 436 habitaciones ofrece un spa, junto con una piscina al aire libre y un gimnasio. Al hospedarte aquí, estarás en el casco histórico y a pocos minutos a pie de Muelle de Kailua-Kona y la zona de Centro Acuático Comunitario de Kona.

Comidas

Podrás degustar las exquisitas recetas de su restaurante y, más tarde, disfrutar de una velada agradable en el bar.

Habitaciones

Las 436 habitaciones de Royal Kona Resort, que disponen de aire acondicionado, cuentan con terraza de estilo hawaiano, frigorífico y cafetera. Disfrutarás de wifi y canales por cable. Te encantará el baño, pues dispone de una bañera profunda, un secador de pelo y artículos de higiene personal gratuitos. También podrás apreciar otros servicios como caja fuerte, teléfono y tabla de planchar.

Descripción del establecimiento

Royal Kona Resort dispone de un spa, una piscina al aire libre y un gimnasio. Encontrarás un aparcamiento por 12 USD por noche. El personal multilingüe te ayudará siempre que lo necesites y, además, podrás recurrir a la recepción disponible las 24 horas, donde te ofrecerán servicios de conserjería y una caja fuerte. Este hotel spa incluye también wifi en las zonas comunes, zona para conferencias y una zona de ordenadores.

Características destacadas

A pocos minutos a pie de Hulihee Palace
Un restaurante
Servicio completo de spa
Piscina al aire libre

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Royal Kona Resort



75-5852 Alii Dr

Kailua-kona

HI

96740






Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Además de un spa de servicio completo, Royal Kona Resort dispone de una piscina al aire libre y una sala de fitness. Este hotel dispone de un restaurante. Hay un bar o salón lounge dentro de las instalaciones del establecimiento, donde los huéspedes pueden relajarse con una bebida. Este establecimiento tiene una sala de computadoras y acceso a wifi con cargo.

El espacio para eventos mide 502 metros cuadrados e incluye zonas para conferencias. Este hotel de negocios también dispone de servicios de spa, personal multilingüe y una tienda de recuerdos o quiosco. Hay estacionamiento disponible en las instalaciones (con cargo).

En Royal Kona Resort está prohibido fumar.


Bar o salón lounge

Ascensor

Sala de fitness

Spa de servicio completo

Local Expert Concierge

Servicio de recepción las 24 horas

Espacio para conferencias

Sala(s) de tratamientos de spa

Portero o botones

Restaurante

Año de construcción 1968

Estacionamiento sin valet parking (con cargo)



Wifi (con cargo)

Piscina al aire libre

Sala de computadoras

No se permite fumar en el establecimiento

Caja de seguridad en la recepción

Espacio disponible para conferencias (en metros): 502

Servicios de spa en el establecimiento

Salón de belleza

Cajero automático o banco

Servicios de concierge

Tamaño del espacio para conferencias (en pies): 5400

Tienda de recuerdos o quiosco

Lavandería

Cantidad total de habitaciones - 436

Cantidad de pisos - 7

Organización de bodas

Tenis en el establecimiento

Personal multilingüe



Mostrar los servicios de hotel




Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Acceso a internet inalámbrico ( USD 9.95
por un periodo de 24 horas
)


Disponible en algunas zonas públicas:
Acceso a internet inalámbrico ( USD 9.95
por un periodo de 24 horas
)


Estacionamiento


Aparcamiento sin asistencia (de pago)


Servicios de la habitación




Royal Kona Resort ofrece 436 alojamientos con aire acondicionado, caja fuerte y cafetera y tetera. Las habitaciones disponen de terraza de estilo hawaiano. Se ofrece televisión por cable con películas de pago.
Los baños están equipados con ducha y bañera combinadas con bañera profunda, artículos de higiene personal gratuitos, y secador de pelo. Dispone de acceso wifi a Internet en las habitaciones (de pago). Se ofrece servicio de limpieza todos los días.


Películas de pago

Aire acondicionado

Nevera

Patio hawaiano

Cafetera y tetera

Teléfono

Limpieza de habitaciones diaria

Baño privado

Productos de higiene personal gratis

Combinación ducha/bañera

Bañera profunda

Televisión por cable



Secador de pelo

Disponibilidad de habitaciones comunicadas/contiguas

Cunas o camas infantiles gratis

Camas supletorias (de pago)

Plancha o tabla de planchar

Caja fuerte en la habitación

Wifi (de pago)



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Royal Kona Resort dispone de un restaurante.




Actividades cercanas




Las opciones de recreación y esparcimiento en este hotel incluyen una piscina al aire libre y una sala de fitness.

Se pueden practicar las siguientes actividades de recreación y esparcimiento en las instalaciones o cerca del establecimiento (es posible que se aplique un cargo).


Golf en los alrededores

Snorkel en los alrededores

Paracaidismo acuático en los alrededores

Ciclismo de montaña en los alrededores

Surf y bodyboard en los alrededores

Clases de tenis en el establecimiento

Rafting en los alrededores

Excursiones ecológicas en los alrededores

Senderos para caminar o andar en bicicleta en los alrededores

Clases de golf en los alrededores

Kayak en los alrededores

Moto acuática en el establecimiento



Paseos en velero en los alrededores

Buceo en los alrededores

Alquiler de scooters/motos en los alrededores



Mostrar opciones de entretenimiento






Servicios de spa




Lotus Center Spa
dispone de 3 salas de tratamiento que incluyen habitaciones para parejas y zonas exteriores de tratamiento. Se realizan masajes en la playa y en el spa; otros servicios incluyen tratamientos faciales, envolturas corporales y exfoliaciones corporales. El spa ofrece varios tratamientos, entre otros aromaterapia y tratamientos ayurvédicos.


Cantidad de salas de tratamiento 3

Áreas de tratamiento al aire libre

Salas de tratamiento en pareja

Masajes en la playa

Manicures y pedicures

Envolturas corporales

Tratamientos corporales

Exfoliaciones corporales

Tratamientos faciales

Tratamientos de aromaterapia

Tratamientos ayurvédicos

Masajes






Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.






¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Hora inicial de check-in: 16:00

Edad mínima de check-in: 18


Check-out


Hora de check-out: 11:00


Tipos de pago













Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
¡Los niños no pagan! La estancia de hasta 2 menores de 17 años es gratuita siempre que utilicen las camas existentes.
Hay camas supletorias disponibles con un coste adicional de 35 USD por noche.
¡Las cunas son gratis!




Mascotas



No se aceptan mascotas




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito o depósito en efectivo en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.


Mostrar todas las políticas



Cargos


Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Acceso a internet por wifi en las habitaciones: 9.95 USD por un periodo de 24 horas (la tarifa puede variar).

Internet wifi en las zonas comunes: 9.95 USD por un periodo de 24 horas (la tarifa puede variar).

Cargo por estacionamiento sin valet parking: 12 USD por noche (privilegios de entrada/salida).

Cargo por cama adicional: 35 USD por noche.


La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.


Avisos importantes




El establecimiento ofrece hospedaje gratuito a un máximo de 2 niños de hasta 17 años, siempre que ocupen la misma habitación que sus padres o tutores, utilizando las camas existentes.  Hay habitaciones comunicadas o conectadas, sujetas a disponibilidad. Es posible solicitarlas directamente al establecimiento, utilizando los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

Royal Kona Resort



3.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























