






Inn of Chicago in Chicago | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





Chicago (y alrededores)
1 habitación




Chicago (y alrededores) •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Estados Unidos
•



Illinois
•



Hoteles en Chicago
•



Inn of Chicago, Chicago

Inn of Chicago, Chicago, página actual






Inn of Chicago



3.0 de 5.0






Mapa

E Ohio St

Chicago

IL



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas











































































1
/61
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/61
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/61 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/61 Entrada interior





Pasar de la foto principal a la foto de 3/61 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 4/61 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 5/61 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 6/61 Salón del lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 7/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 9/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 12/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 13/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 14/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 15/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 16/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 17/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 18/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 19/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 20/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 21/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 22/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 23/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 24/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 25/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 26/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 27/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 28/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 29/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 30/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 31/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 32/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 33/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 34/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 35/61 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 36/61 Sala de estar





Pasar de la foto principal a la foto de 37/61 Sala de estar





Pasar de la foto principal a la foto de 38/61 Sala de estar





Pasar de la foto principal a la foto de 39/61 Sala de estar





Pasar de la foto principal a la foto de 40/61 Sala de estar





Pasar de la foto principal a la foto de 41/61 Sala de estar





Pasar de la foto principal a la foto de 42/61 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 43/61 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 44/61 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 45/61 Gimnasio





Pasar de la foto principal a la foto de 46/61 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 47/61 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 48/61 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 49/61 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 50/61 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 51/61 Interior del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 52/61 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 53/61 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 54/61 Centro de negocios





Pasar de la foto principal a la foto de 55/61 Chimenea





Pasar de la foto principal a la foto de 56/61 Fachada del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 57/61 Fachada del hotel de noche





Pasar de la foto principal a la foto de 58/61 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 59/61 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 60/61 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 61/61 Vista a la calle




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Bueno!




70%

de los huéspedes lo recomiendan



3.7

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
4,910
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Edificio John Hancock Center - 0.5 millas

Edificio John Hancock Center - 0.5 millas

Art Institute of Chicago - 1.1 millas

Art Institute of Chicago - 1.1 millas


Ver todos en el mapa



























Hotel VIP Access™
Nuestros clientes siempre reciben un servicio excepcional en estos hoteles.
Los socios de Orbitz Rewards obtienen el doble del valor de sus puntos al reservar en los hoteles VIP.
Ver detalles



Servicios destacados



Wifi gratis



Centro de negocios



Establecimiento para no fumadores



Servicio de recepción las 24 horas



Personal multilingüe




Con una cómoda ubicación en la zona de Near North Side, Inn of Chicago se encuentra a cinco minutos a pie de Tribune Tower y a quince minutos a pie de otros puntos de interés, como Rascacielos John Hancock Center. Con 359 habitaciones, este hotel de 3 estrellas ofrece a sus huéspedes, entre otras comodidades, un bar o lounge, una cafetería y un gimnasio. Gracias a su magnífica ubicación en el centro de Chicago, al hospedarte en este hotel estarás a pocos minutos a pie de Wrigley Building y Chicago Water Tower.

Comidas

Podrás acercarte a su bar o cafetería y aprovechar para degustar lo mejor de sus menús.

Habitaciones

Las 359 habitaciones de Inn of Chicago, que disponen de aire acondicionado, cuentan con estación de conexión para MP3, cafetera y teléfono. El televisor de pantalla plana te permite disfrutar de canales por cable. Tendrás a tu disposición un secador de pelo y artículos de higiene personal gratuitos en el baño, y descansarás de lujo en las camas, que se acompañan de ropa de cama de alta calidad. Entre sus servicios y comodidades básicas, también se encuentran los siguientes: tabla de planchar y escritorio.

Descripción del establecimiento

Inn of Chicago dispone de un gimnasio, wifi gratis en las zonas comunes y 6 salas de reuniones. Encontrarás aparcamiento con asistencia por 59.00 USD por día. En recepción disponible las 24 horas, el personal multilingüe estará encantado de proporcionar servicio de tintorería, servicios de conserjería y un depósito de equipaje. Encontrarás también un centro de negocios, periódicos gratuitos y una terraza.

Características destacadas

A pocos minutos a pie de Tribune Tower y Rascacielos John Hancock Center
Conexión a Internet wifi gratis
Bar o lounge
Gimnasio

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Inn of Chicago



162 E Ohio St

Chicago

IL

60611






Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Este hotel dispone de una cafetería. Hay un bar o salón lounge dentro de las instalaciones del establecimiento, donde los huéspedes pueden relajarse con una bebida. Los huéspedes de este establecimiento de 3 estrellas tienen acceso a un centro de negocios y salas de reuniones.

Se ofrece acceso a wifi gratis. Este hotel de negocios también dispone de una sala de fitness, una terraza y asistencia para la compra de tours o entradas. Se dispone de estacionamiento en las instalaciones (con cargo).

En Inn of Chicago está prohibido fumar.


Caja de seguridad en la recepción

Terraza

Bar o salón lounge

Resguardo de equipaje

Ascensor

Sala de fitness

Servicios de concierge

Servicio de recepción las 24 horas

Centro de negocios

Asistencia turística y para la compra de entradas

Salas de reuniones 6

Año de construcción 1928



Cantidad total de habitaciones - 359

Cafetería

Cantidad de pisos - 22

Servicio de tintorería/lavandería

Wifi gratuito

Estacionamiento sin valet parking (con cargo)

Valet parking (con cargo)

No se permite fumar en el establecimiento

Personal multilingüe

Periódicos gratuitos en el lobby



Mostrar los servicios de hotel




Internet



Disponible en algunas zonas públicas:
Wifi (gratis)


Estacionamiento


Aparcamiento sin asistencia (de pago), 
                Servicio de aparcacoches (de pago)


Servicios de la habitación




Inn of Chicago ofrece 359 alojamientos con aire acondicionado, estación de conexión para MP3 y cafetera y tetera. Las camas están vestidas con ropa de cama de alta calidad. Televisor de pantalla plana con canales por cable.
Los baños están equipados con ducha y bañera combinadas, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Los servicios para las personas de negocios incluyen escritorio y teléfono. Se ofrece servicio de limpieza todos los días.


Ropa de cama de alta calidad

Aire acondicionado

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)

Teléfono

Cafetera y tetera

Limpieza de habitaciones diaria

Baño privado

Productos de higiene personal gratis

Secador de pelo

Combinación ducha/bañera

Plancha o tabla de planchar

Disponibilidad de habitaciones comunicadas/contiguas



Camas supletorias (de pago)

Escritorio

Televisión por cable

Televisión de pantalla plana

Estación de conexión MP3



Mostrar todos los servicios de la habitación



Actividades cercanas




Las opciones de recreación y esparcimiento en este hotel incluyen una sala de fitness.





Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Hora inicial de check-in: 15:00

Hora final de check-in: 02:00

Edad mínima de check-in: 21


Check-out


Hora de check-out: 12:00


Tipos de pago













Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
¡Los niños no pagan! La estancia de los menores de 14 años es gratuita siempre que utilicen las camas existentes.
Hay camas supletorias disponibles con un coste adicional de 30.00 USD por estancia.
No hay cunas disponibles.




Mascotas



No se aceptan mascotas (animales de servicio únicamente)




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito o depósito en efectivo en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.

Solo se aceptan animales de servicio

Sin cunas disponibles


Mostrar todas las políticas



Cargos


Se te solicitará que pagues los siguientes cargos en el establecimiento:
Depósito: 50.00 USD por estadía

Hemos incluido todos los cargos que nos ha proporcionado el proveedor. No obstante, los cargos pueden variar según, por ejemplo, la duración de la estadía o del tipo de habitación reservado.

Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Cargo por estacionamiento sin valet parking: 50.00 USD por noche.

Cargo por estacionamiento con valet parking: 59.00 USD por día (privilegios de entrada/salida).

Cargo por cama adicional: 30.00 USD por estadía.


La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.


Avisos importantes




El establecimiento ofrece hospedaje gratuito a los niños de hasta 14 años, siempre que ocupen la misma habitación que sus padres o tutores, utilizando las camas existentes. Hay habitaciones comunicadas o conectadas, sujetas a disponibilidad. Es posible solicitarlas directamente al establecimiento, utilizando los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

Inn of Chicago



3.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























