






Congress Plaza Hotel in Chicago | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





Chicago (y alrededores)
1 habitación




Chicago (y alrededores) •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Estados Unidos
•



Illinois
•



Hoteles en Chicago
•



Congress Plaza Hotel, Chicago

Congress Plaza Hotel, Chicago, página actual






Congress Plaza Hotel



3.0 de 5.0






Mapa

South Michigan Avenue

Chicago

IL



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas

























































































1
/75
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/75
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/75 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/75 Entrada interior





Pasar de la foto principal a la foto de 3/75 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 4/75 Recepción





Pasar de la foto principal a la foto de 5/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 6/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 7/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 9/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 12/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 13/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 14/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 15/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 16/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 17/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 18/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 19/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 20/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 21/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 22/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 23/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 24/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 25/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 26/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 27/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 28/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 29/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 30/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 31/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 32/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 33/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 34/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 35/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 36/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 37/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 38/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 39/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 40/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 41/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 42/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 43/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 44/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 45/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 46/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 47/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 48/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 49/75 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 50/75 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 51/75 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 52/75 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 53/75 Artículos de tocador





Pasar de la foto principal a la foto de 54/75 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 55/75 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 56/75 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 57/75 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 58/75 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 59/75 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 60/75 Área de comida





Pasar de la foto principal a la foto de 61/75 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 62/75 Salón del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 63/75 Salón del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 64/75 Salón del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 65/75 Salón del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 66/75 Salón del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 67/75 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 68/75 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 69/75 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 70/75 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 71/75 Terraza





Pasar de la foto principal a la foto de 72/75 Terraza





Pasar de la foto principal a la foto de 73/75 Terraza





Pasar de la foto principal a la foto de 74/75 Terraza





Pasar de la foto principal a la foto de 75/75 Exterior




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Bueno!




71%

de los huéspedes lo recomiendan



3.6

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
1,362
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Columbia College Chicago - 0.1 millas

Columbia College Chicago - 0.1 millas

Spertus Institute of Jewish Studies - 0.1 millas

Spertus Institute of Jewish Studies - 0.1 millas


Ver todos en el mapa



























Servicios destacados



Wifi gratis



Centro de negocios



Servicio de recepción las 24 horas



Personal multilingüe



Servicios de concierge




Congress Plaza Hotel se encuentra en South Loop, cerca de interesantes atracciones turísticas, como Columbia College Chicago y Museum of Contemporary Photography. En este hotel de 3 estrellas con 870 habitaciones tienes 2 restaurantes, wifi gratis en las habitaciones y un gimnasio a tu disposición. Al hospedarte en este hotel del centro de Chicago, también estarás a pocos minutos a pie de Auditorium Building and Theatre y Fine Arts Building.

Comidas

Este hotel dispone de 2 restaurantes, donde podrás saciar el apetito con los platos más exquisitos. Podrás aprovechar el servicio de habitaciones para degustar algún que otro aperitivo desde la tranquilidad de tu habitación o, si lo prefieres, podrás hacer uso de las instalaciones del establecimiento, como su cafetería, para reponer fuerzas antes de salir. Por un coste adicional, podrás comenzar la jornada con un desayuno completo.

Habitaciones

Las 870 habitaciones, que disponen de aire acondicionado, ofrecen cafetera, una caja fuerte y teléfono. Además de un televisor con canales por cable, disfrutarás de conexión a Internet por cable y wifi gratis. Los baños disponen de un secador de pelo y artículos de higiene personal gratuitos. También tendrás a tu servicio otras comodidades, como tabla de planchar y escritorio.

Descripción del establecimiento

Congress Plaza Hotel tiene para ti un gimnasio, wifi gratis en las zonas comunes y 20 salas de reuniones. Encontrarás aparcamiento con asistencia por 44 USD por día. El personal multilingüe te esperará en la recepción las 24 horas del día, los siete días de la semana, para ayudarte con servicio de tintorería, servicios de conserjería y un depósito de equipaje. Encontrarás también zona para conferencias, un centro de negocios y check-in rápido.

Características destacadas

A pocos minutos a pie de Art Institute of Chicago y Millennium Park
Internet por cable y wifi gratis en las habitaciones y zonas comunes
Restaurantes
Gimnasio

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Congress Plaza Hotel



520 South Michigan Avenue

Chicago

IL

60605






Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Los huéspedes pueden comer en uno de los 2 restaurantes de este hotel y tomarse un café en la cafetería. Los huéspedes se pueden relajar con una bebida en uno de los 2 bares con salón lounge de este hotel. Este establecimiento de 3 estrellas dispone de los siguientes servicios para viajeros de negocios: centro de negocios y salas de reuniones.

Se ofrece acceso a internet por cable y wifi gratis. El espacio para eventos mide 4645 metros cuadrados e incluye zonas para conferencias. Este hotel de negocios también dispone de una sala de fitness, personal multilingüe y una tienda de recuerdos o quiosco. Hay estacionamiento disponible en las instalaciones (con cargo).


Check-in exprés

Ascensor

Cantidad de bares o salones tipo lounge - 2

Sala de fitness

Servicio de recepción las 24 horas

Espacio para conferencias

Centro de negocios

Portero o botones

Salas de reuniones 20

Año de construcción 1893

Cafetería

Servicio de tintorería/lavandería



Wifi gratuito

Estacionamiento sin valet parking (con cargo)

Valet parking (con cargo)

Acceso a internet por cable gratis

Caja de seguridad en la recepción

Espacio disponible para conferencias (en metros): 4645

Cantidad de salas de reuniones 20

Resguardo de equipaje

Desayuno disponible (con cargo)

Cantidad de restaurantes - 2

Servicios de concierge

Tamaño del espacio para conferencias (en pies): 50000

Tienda de recuerdos o quiosco

Tiendas en el establecimiento

Cantidad total de habitaciones - 870

Cantidad de pisos - 14

Organización de bodas

Cantidad de edificios o torres - 2

Personal multilingüe



Mostrar los servicios de hotel



Amenidades para la familia





Hotel familiar

Wifi gratis

Cunas o camas infantiles (gratuitas)






Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Wifi (gratis)
, 
                            Conexión a Internet por cable gratis


Disponible en algunas zonas públicas:
Wifi (gratis)
, 
                            Conexión a Internet por cable gratis


Estacionamiento


Aparcamiento sin asistencia (de pago), 
                Servicio de aparcacoches (de pago)


Servicios de la habitación




Congress Plaza Hotel ofrece 870 alojamientos con aire acondicionado, caja fuerte y cafetera y tetera. Se ofrece televisión por cable con canales de suscripción. Los baños están equipados con ducha y bañera combinadas, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo.
Este hotel en Chicago ofrece acceso a Internet por cable y wifi gratis. Los servicios para las personas de negocios incluyen escritorio y teléfono. Se ofrece servicio de limpieza todos los días y es posible solicitar juegos de cama hipoalergénicos.


Canales de televisión premium

Servicio de habitaciones (horario limitado)

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)

Aire acondicionado

Teléfono

Cafetera y tetera

Limpieza de habitaciones diaria

Baño privado

Productos de higiene personal gratis

Secador de pelo

Combinación ducha/bañera

Televisión



Plancha o tabla de planchar

Caja fuerte en la habitación

Escritorio

Televisión por cable

Wifi (gratis)

Conexión a Internet por cable gratis

Ropa de cama hipoalergénica disponible

Disponibilidad de habitaciones comunicadas/contiguas

Cunas o camas infantiles gratis

Camas supletorias (de pago)



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Se ofrece un desayuno completo con cargo.

Congress Plaza Hotel dispone de 2 restaurantes, donde solo se ofrecen desayunos.

Servicio de habitaciones con horario limitado.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




Las opciones de recreación y esparcimiento en este hotel incluyen una sala de fitness.

Se pueden practicar las siguientes actividades de recreación y esparcimiento en las instalaciones o cerca del establecimiento (es posible que se aplique un cargo).


Alquiler de bicicletas en los alrededores

Golf en los alrededores

Windsurf en los alrededores

Paseos en velero en los alrededores



Mostrar opciones de entretenimiento




Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Hora inicial de check-in: 15:00

Edad mínima de check-in: 18


Check-out


Hora de check-out: 12:00


Tipos de pago












Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
¡Los niños no pagan! La estancia de los menores de 17 años es gratuita siempre que utilicen las camas existentes.
Hay camas supletorias disponibles con un coste adicional de 20.00 USD por noche.
¡Las cunas son gratis!




Mascotas



No se aceptan mascotas




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito o depósito en efectivo en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.


Mostrar todas las políticas



Cargos


Se te solicitará que pagues los siguientes cargos en el establecimiento:
Depósito: 25.00 USD por noche

Hemos incluido todos los cargos que nos ha proporcionado el proveedor. No obstante, los cargos pueden variar según, por ejemplo, la duración de la estadía o del tipo de habitación reservado.

Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Cargo por desayuno: entre 16 USD y 20 USD por persona (precio aproximado).

Cargo por estacionamiento sin valet parking: 39 USD por día (privilegios de entrada/salida).

Cargo por estacionamiento con valet parking: 44 USD por día (privilegios de entrada/salida).

Cargo por check-in anticipado: 49.00 USD.

Cargo por check-out después de hora: 59.00 USD.

Cargo por refrigerador: 10.00 USD por noche.
Cargo por cama adicional: 20.00 USD por noche.


La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.


Avisos importantes




El establecimiento ofrece hospedaje gratuito a los niños de hasta 17 años, siempre que ocupen la misma habitación que sus padres o tutores, utilizando las camas existentes. Hay habitaciones comunicadas o conectadas, sujetas a disponibilidad. Es posible solicitarlas directamente al establecimiento, utilizando los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

Congress Plaza Hotel



3.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























