






Gran Porto Resort All Inclusive in Playa del Carmen | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





1 habitación




•
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Quintana Roo
•



Hoteles en Playa del Carmen
•



Gran Porto Resort All Inclusive, Playa del Carmen

Gran Porto Resort All Inclusive, Playa del Carmen, página actual






Gran Porto Resort All Inclusive



4.0 de 5.0






Mapa

Constituyentes Number 1

Playa del Carmen

QROO

77710

México



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas










































































































1
/92
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/92
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/92 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/92 Zona de estar del lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 3/92 Mostrador de check-in y check-out





Pasar de la foto principal a la foto de 4/92 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 5/92 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 6/92 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 7/92 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/92 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 9/92 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/92 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/92 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 12/92 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 13/92 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 14/92 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 15/92 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 16/92 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 17/92 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 18/92 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 19/92 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 20/92 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 21/92 Terraza o patio





Pasar de la foto principal a la foto de 22/92 Balcón





Pasar de la foto principal a la foto de 23/92 Balcón





Pasar de la foto principal a la foto de 24/92 Balcón





Pasar de la foto principal a la foto de 25/92 Servicios de la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 26/92 Vista desde la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 27/92 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 28/92 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 29/92 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 30/92 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 31/92 Lavabo en el cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 32/92 Artículos de tocador





Pasar de la foto principal a la foto de 33/92 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 34/92 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 35/92 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 36/92 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 37/92 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 38/92 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 39/92 Gimnasio





Pasar de la foto principal a la foto de 40/92 Gimnasio





Pasar de la foto principal a la foto de 41/92 Centro de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 42/92 Spa





Pasar de la foto principal a la foto de 43/92 Recepción del spa





Pasar de la foto principal a la foto de 44/92 Tratamientos de spa





Pasar de la foto principal a la foto de 45/92 Minigolf





Pasar de la foto principal a la foto de 46/92 Minigolf





Pasar de la foto principal a la foto de 47/92 Minigolf





Pasar de la foto principal a la foto de 48/92 Minigolf





Pasar de la foto principal a la foto de 49/92 Minigolf





Pasar de la foto principal a la foto de 50/92 Minigolf





Pasar de la foto principal a la foto de 51/92 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 52/92 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 53/92 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 54/92 Sala de juegos





Pasar de la foto principal a la foto de 55/92 Zona infantil





Pasar de la foto principal a la foto de 56/92 Zona de juegos infantil al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 57/92 Zona de juegos infantil al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 58/92 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 59/92 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 60/92 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 61/92 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 62/92 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 63/92 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 64/92 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 65/92 Bar





Pasar de la foto principal a la foto de 66/92 Bar





Pasar de la foto principal a la foto de 67/92 Área de comida





Pasar de la foto principal a la foto de 68/92 Restaurante familiar





Pasar de la foto principal a la foto de 69/92 Comida y bebida





Pasar de la foto principal a la foto de 70/92 Comida y bebida





Pasar de la foto principal a la foto de 71/92 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 72/92 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 73/92 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 74/92 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 75/92 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 76/92 Bar junto a la piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 77/92 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 78/92 Playa





Pasar de la foto principal a la foto de 79/92 Playa





Pasar de la foto principal a la foto de 80/92 Playa





Pasar de la foto principal a la foto de 81/92 Terraza o patio





Pasar de la foto principal a la foto de 82/92 Zona para bodas al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 83/92 Zona para bodas al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 84/92 Zona para bodas al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 85/92 Zona para bodas al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 86/92 Zona para bodas al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 87/92 Zona para bodas al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 88/92 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 89/92 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 90/92 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 91/92 Vista aérea





Pasar de la foto principal a la foto de 92/92 Vista aérea




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Muy bueno!




83%

de los huéspedes lo recomiendan



4.1

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
1,327
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Plaza central - 0 millas

Plaza central - 0 millas

Dolphinaris - 0 millas

Dolphinaris - 0 millas


Ver todos en el mapa



























Hotel VIP Access™
Nuestros clientes siempre reciben un servicio excepcional en estos hoteles.
Los socios de Orbitz Rewards obtienen el doble del valor de sus puntos al reservar en los hoteles VIP.
Ver detalles






Servicios destacados



Estacionamiento sin valet gratis



Wifi gratis



Lavandería



Niñera (cargo adicional)



Servicio de recepción las 24 horas




Con una cómoda ubicación en la zona de Avenida Constituyentes, Gran Porto Resort All Inclusive se encuentra justo al lado de Muelle de Navega y a cinco minutos a pie de Quinta Alegría. Este complejo turístico de 4 estrellas con 287 habitaciones dispone de 2 piscinas al aire libre, además de un spa y un parque acuático gratuito. Gracias a su magnífica ubicación en el centro de Playa del Carmen, estarás a pocos minutos a pie de Parroquia de Nuestra Señora del Carmen y Club de playa Mamitas.

Comidas

Este complejo turístico dispone de 7 restaurantes, donde podrás saciar el apetito con los platos más exquisitos. Podrás aprovechar el servicio de habitaciones para degustar algún que otro aperitivo desde la tranquilidad de tu habitación o, si lo prefieres, anímate a disfrutar de un detalle de bienvenida diario mientras socializas con otros huéspedes.

Habitaciones

Las 287 habitaciones de Gran Porto Resort All Inclusive, que se han renovado recientemente, cuentan con minibar, ventilador de techo y una caja fuerte. Te encontrarás un televisor LCD con canales por cable a tu disposición. También tendrás wifi gratis. En los baños tendrás un secador de pelo y artículos de higiene personal gratuitos. Podrás relajarte con los masajes en la habitación, y apreciarás otras comodidades como teléfono y tabla de planchar.

Descripción del establecimiento

Gran Porto Resort All Inclusive dispone de un spa, 2 piscinas al aire libre y un parque acuático gratuito. Hay aparcamiento sin asistencia gratuito. El personal multilingüe te atenderá siempre que lo necesites y, además, podrás recurrir a la recepción disponible las 24 horas, donde te ofrecerán servicio de tintorería y servicios de conserjería, así como un depósito de equipaje. Este complejo turístico todo incluido incluye también una piscina infantil, un gimnasio y una sauna.

Características destacadas

Wifi gratis en las habitaciones y zonas comunes
Aparcamiento sin asistencia gratuito
Restaurantes
Servicio completo de spa

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del resort
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Gran Porto Resort All Inclusive



Constituyentes Number 1

Playa del Carmen

QROO

77710






Remodelaciones y cierres


Se realizarán obras de renovación desde el 01 de octubre de 2017 hasta el 01 de diciembre de 2017 (fechas sujetas a cambio). Las obras afectarán a las siguientes áreas:
Bar o salón lounge
Restaurante
Lobby

Este establecimiento llevará a cabo obras de renovación entre el 30 de octubre de 2017 y el 26 de noviembre de 2017 (fechas sujetas a cambios). Las obras afectarán a las siguientes áreas:
Algunas habitaciones

Los trabajos de renovación se realizarán solamente durante el horario laboral. Se tomará todo tipo de precauciones para minimizar cualquier ruido y posibles molestias.




Servicios del resort

Detalles del todo incluido




Este resort ofrece un régimen de todo incluido. Por lo tanto, la comida y las bebidas están incluidas en el precio de la habitación (pueden aplicarse restricciones).

Propinas e impuestos

Los impuestos y las propinas están incluidos.

Comidas y bebidas
Todas las comidas (buffet y a la carta), los aperitivos y las bebidas están incluidos
Servicio de habitaciones disponible en un horario limitado
Minibar (con todo tipo de bebidas)
Comidas y bebidas en los establecimientos asociados

Actividades, instalaciones y equipos

Todos los deportes acuáticos no motorizados, las actividades en tierra, y el uso de los equipos y las instalaciones recreativas están incluidos.

Actividades acuáticas
Kayak
Clases de buceo
Snorkel

Actividades en tierra
Ciclismo
Sala de fitness

Club para niños

Actividades para niños de entre 4 y 12 años, bajo la supervisión de un adulto.


Entretenimiento
Animación y actividades
Espectáculos en vivo en el establecimiento
Fiestas temáticas

No incluido
Productos gastronómicos Premium

Bebidas de primera calidad o de importación

Servicio de traslado desde o hasta el aeropuerto

Cuidado de niños

Servicio de lavandería/tintorería

Servicios y tratamientos de belleza o bienestar

Servicio de transporte para las actividades realizadas fuera del establecimiento





Servicios del resort




Gran Porto Resort All Inclusive tiene régimen de todo incluido. Las tarifas de las habitaciones en este resort incluyen las comidas y bebidas en los restaurantes y bares de las instalaciones. Otros servicios y comodidades, como los impuestos, las propinas, las actividades de ocio y esparcimiento, también pueden estar incluidas. Puede haber cargos adicionales por comidas en algunos restaurantes, cenas especiales, platos específicos, algunas bebidas y otros servicios.

Disfruta de cabañas de uso gratuito y sillones reclinables de playa para relajarse en un gran día de playa. En Gran Porto Resort All Inclusive te puedes refrescar en una de las 2 piscinas al aire libre y entregarte a una tarde de relax en el spa con todos los servicios.

Los huéspedes pueden disfrutar de una cortesía de bienvenida, sin cargo alguno. Los huéspedes pueden comer en uno de los 7 restaurantes de este resort. Los huéspedes se pueden relajar con una bebida en uno de los bares de este resort, que incluyen 2 bares junto a la piscina y 5 bares con salón lounge. Las zonas comunes disponen de acceso a wifi gratis. Este resort todo incluido también dispone de un parque acuático de acceso gratuito, club infantil gratuito y piscina para niños. Hay estacionamiento sin valet parking gratuito disponible en las instalaciones.

Gran Porto Resort All Inclusive tiene zonas específicas para fumadores.


Biblioteca

Cantidad de piscinas al aire libre - 2

Ascensor

Sala de fitness

Club infantil

Local Expert Concierge

Servicio de recepción las 24 horas

Portero o botones

Estacionamiento sin valet parking gratuito

Servicio de tintorería/lavandería

Recepción gratuita

Resguardo de equipaje



Salón de belleza

Cajero automático o banco

Servicios de concierge

Tienda de recuerdos o quiosco

Centro de conferencias

Áreas designadas para fumadores

Tiendas en el establecimiento

Cantidad total de habitaciones - 287

Cantidad de pisos - 3

Cantidad de edificios o torres - 4

Bar de playa

Terraza en la azotea

Cantidad de bares o salones tipo lounge - 5

Cantidad de bares junto a la piscina - 2

Spa de servicio completo

Acceso gratuito a un parque acuático

Sala(s) de tratamientos de spa

Cabañas gratuitas en la playa

Salas de reuniones 2

Asistencia turística y para la compra de entradas

Año de construcción 1999

Sillones reclinables de playa

Baño turco

Sillones reclinables de piscina

Wifi gratuito

Sauna

Servicio de niñera o cuidado de niños (con cargo)

Club infantil (gratis)

Piscina al aire libre de temporada

Guardería o actividades supervisadas (con cargo)

Piscina infantil

Servicios de spa en el establecimiento

Estacionamiento gratuito en los alrededores

Cantidad de restaurantes - 7

Lavandería

Toallas de playa

Sala de juegos electrónicos o de mesa

Organización de bodas

Jardín

Personal multilingüe



Mostrar los servicios del resort



Amenidades para la familia





Acceso al parque acuático (gratuito)

Albercas al aire libre

Alberca para niños

Wifi gratis

Club de niños (gratis)

Lavandería

Niñera (cargo adicional)

Niñera en la habitación (cargo adicional)

Videojuegos

Área de juegos



Minigolf

Cunas o camas infantiles (gratuitas)



Más información




Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Wifi (gratis)


Disponible en algunas zonas públicas:
Wifi (gratis)


Estacionamiento


Aparcamiento sin asistencia (gratis), 
                Aparcamiento gratuito en las inmediaciones


Servicios de la habitación




Gran Porto Resort All Inclusive ofrece 287 alojamientos con aire acondicionado, minibar y caja fuerte. Televisor LCD con canales por cable.
Los baños están equipados con ducha, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Este complejo turístico en Playa del Carmen ofrece acceso a Internet wifi gratis. Las habitaciones también incluyen tabla de planchar con plancha y ventilador de techo. Es posible solicitar masajes en la habitación y juegos de cama hipoalergénicos. Se ofrece servicio de limpieza todos los días. Las habitaciones de este alojamiento fueron completamente renovadas en septiembre de 2015.


Ropa de cama hipoalergénica disponible

Servicio de habitaciones (horario limitado)

Aire acondicionado

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)

Ventilador de techo

Teléfono

Minibar

Limpieza de habitaciones diaria

Baño privado

Productos de higiene personal gratis

Secador de pelo

Masajes en la habitación disponibles



Solo ducha

Guardería en habitación (de pago)

Plancha o tabla de planchar

Caja fuerte en la habitación

Televisión por cable

Televisión LCD

Cunas o camas infantiles gratis

Wifi (gratis)



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Se ofrece una cortesía de bienvenida todos los días, sin cargo alguno para los huéspedes.

Gran Porto Resort All Inclusive dispone de 7 restaurantes.

Servicio de habitaciones con horario limitado.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




En el establecimiento, hay 2 piscinas al aire libre, además de piscina para niños. Aparte de una piscina al aire libre de temporada, las opciones de recreación y esparcimiento incluyen un parque acuático gratuito, un sauna y una sala de fitness.

Se pueden practicar las siguientes actividades de recreación y esparcimiento en las instalaciones o cerca del establecimiento (es posible que se aplique un cargo).


Ski acuático en los alrededores

Minigolf en el establecimiento

Golf en los alrededores

Snorkel en los alrededores

Paracaidismo acuático en los alrededores

Surf y bodyboard en los alrededores

Windsurf en los alrededores

Área de juegos para niños en el establecimiento

Excursiones ecológicas en los alrededores

Kayak en los alrededores

Paseos en velero en los alrededores

Alquiler de scooters/motos en los alrededores



Mostrar opciones de entretenimiento






Servicios de spa




SPAreal
dispone de salas de tratamientos o masajes y salas de tratamiento para parejas. Los servicios incluyen masajes de tejido profundo, masajes con piedras calientes, masajes deportivos y masajes. El spa ofrece varios tratamientos, entre otros aromaterapia, hidroterapia y reflexología. Este spa está equipado con un sauna, una bañera de hidromasaje y una sala de vapor.

El spa abre todos los días. No se permite la entrada al spa de huéspedes menores de 18 años.


Salas de tratamiento en pareja

Manicures y pedicures

Envolturas corporales

Tratamientos corporales

Exfoliaciones corporales

Tratamientos faciales

Tratamientos de aromaterapia

Tratamientos de hidroterapia

Masaje con piedras calientes

Masaje de tejido profundo

Masaje prenatal

Sauna en el spa



Bañera de hidromasaje en el spa

Sala de vapor en el spa

Edad mínima para acceder al spa: 18

Reflexología

Masaje deportivo

Envoltura desintoxicante

Masajes



Mostrar detalles del spa




Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del resort

Check-in


Hora final de check-in: 0:00

Hora inicial de check-in: 15:00

Edad mínima de check-in: 18


Check-out


Hora de check-out: 12:00


Tipos de pago










Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
¡Los niños no pagan! La estancia de los menores de 3 años es gratuita siempre que utilicen las camas existentes.
¡Las cunas son gratis!




Mascotas



No se aceptan mascotas




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito o depósito en efectivo en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.


Mostrar todas las políticas



Cargos


Los siguientes cargos están incluidos en el precio general de la habitación:
Cargo del resort:

Hemos incluido todos los cargos que nos ha proporcionado el proveedor. No obstante, los cargos pueden variar según, por ejemplo, la duración de la estadía o del tipo de habitación reservado.


Avisos importantes




El cargo del resort está incluido en el precio total publicado.  El establecimiento ofrece hospedaje gratuito a los niños de hasta 3 años, siempre que ocupen la misma habitación que sus padres o tutores, utilizando las camas existentes.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

Gran Porto Resort All Inclusive



4.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























