






Hotel Nikko San Francisco in San Francisco | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





San Francisco (y alrededores)
1 habitación




San Francisco (y alrededores) •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Estados Unidos
•



California
•



Hoteles en San Francisco
•



Hotel Nikko San Francisco, San Francisco

Hotel Nikko San Francisco, San Francisco, página actual






Hotel Nikko San Francisco



4.0 de 5.0






Mapa

Mason St

San Francisco

CA



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas




































































1
/54
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/54
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/54 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/54 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 3/54 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 4/54 Zona de estar del lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 5/54 Zona de estar del lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 6/54 Zona de estar del lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 7/54 Zona de estar del lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 8/54 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 9/54 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/54 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/54 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 12/54 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 13/54 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 14/54 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 15/54 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 16/54 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 17/54 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 18/54 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 19/54 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 20/54 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 21/54 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 22/54 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 23/54 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 24/54 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 25/54 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 26/54 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 27/54 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 28/54 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 29/54 Lavabo en el cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 30/54 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 31/54 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 32/54 Gimnasio





Pasar de la foto principal a la foto de 33/54 Gimnasio





Pasar de la foto principal a la foto de 34/54 Instalaciones deportivas





Pasar de la foto principal a la foto de 35/54 Obras de teatro





Pasar de la foto principal a la foto de 36/54 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 37/54 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 38/54 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 39/54 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 40/54 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 41/54 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 42/54 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 43/54 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 44/54 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 45/54 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 46/54 Salón del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 47/54 Salón del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 48/54 Salón del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 49/54 Fachada del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 50/54 Fachada del hotel de noche





Pasar de la foto principal a la foto de 51/54 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 52/54 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 53/54 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 54/54 Exterior




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Fabuloso!




90%

de los huéspedes lo recomiendan



4.3

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
6,425
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Union Square - 0.7 millas

Union Square - 0.7 millas

South Park - 1.4 millas

South Park - 1.4 millas


Ver todos en el mapa



























Hotel VIP Access™
Nuestros clientes siempre reciben un servicio excepcional en estos hoteles.
Los socios de Orbitz Rewards obtienen el doble del valor de sus puntos al reservar en los hoteles VIP.
Ver detalles



Servicios destacados



Wifi gratis



Restaurante



Alberca techada



Centro de negocios las 24 horas



Establecimiento para no fumadores




Con una cómoda ubicación en la zona de Centro de San Francisco, Hotel Nikko San Francisco se encuentra a cinco minutos a pie de Centro comercial Westfield San Francisco y a quince minutos a pie de otros puntos de interés, como Museo de Arte Moderno de San Francisco. Este hotel de 4 estrellas con 532 habitaciones dispone de un restaurante, una piscina cubierta y un centro de bienestar abierto las 24 horas. Gracias a su magnífica ubicación en el centro de San Francisco, estarás a un paseo de Lombard Street y Pier 39.

Comidas

Además de tener a tu disposición un restaurante que sirve desayunos, almuerzos y cenas, también podrás disfrutar de un rato agradable en el salón en el vestíbulo. Podrás saciar el hambre sin necesidad de salir de la habitación gracias al servicio de habitaciones las 24 horas. Por un coste adicional, podrás comenzar la jornada con un desayuno bufé.

Habitaciones

En cualquiera de las 532 habitaciones de Hotel Nikko San Francisco, que disponen de aire acondicionado, podrás aprovechar una amplia variedad de comodidades y servicios, como minibar, cafetera y periódicos gratuitos. Te gustará ver un televisor de pantalla plana de 42 pulgadas con películas de pago a tu disposición. También tendrás wifi gratis. Las camas de doble acolchado cuentan con ropa de cama de alta calidad y un edredón de plumas, mientras que en los baños tendrás a tu disposición un secador de pelo y artículos de higiene personal de diseño. Entre sus servicios básicos, también se incluyen los siguientes: llamadas locales gratuitas, caja fuerte y tabla de planchar.

Descripción del establecimiento

Hotel Nikko San Francisco dispone de una discoteca, una piscina cubierta y un centro de bienestar abierto las 24 horas. El aparcamiento con asistencia tiene un precio de 50.00 USD por noche y existe también un servicio de transporte al aeropuerto. El personal multilingüe te esperará en la recepción las 24 horas del día, los siete días de la semana, para ayudarte con servicio de tintorería, servicios de conserjería y un depósito de equipaje. Encontrarás también una bañera de hidromasaje, una sauna y una terraza en la azotea.

Características destacadas

A pocos minutos a pie de Centro comercial Westfield San Francisco y Museo de Arte Moderno de San Francisco
Wifi gratis en las habitaciones y zonas comunes
Un restaurante
Discoteca

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Hotel Nikko San Francisco



222 Mason St

San Francisco

CA

94102






Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Además de una piscina cubierta, Hotel Nikko San Francisco dispone de un gimnasio, una bañera de hidromasaje y un sauna. Este hotel dispone de un restaurante. Hay un bar o salón lounge dentro de las instalaciones del establecimiento, donde los huéspedes pueden relajarse con una bebida. Se ofrece acceso a wifi gratis.

Los huéspedes de este establecimiento de 4 estrellas tienen acceso a un centro de negocios abierto las 24 horas y una sala de reuniones. El espacio para eventos mide 2694 metros cuadrados e incluye zonas para conferencias. Este hotel de negocios también dispone de una discoteca, una terraza en la azotea y asistencia para la compra de tours o entradas. Hay estacionamiento disponible en las instalaciones (con cargo).

En Hotel Nikko San Francisco está prohibido fumar.


Bar o salón lounge

Ascensor

Terraza en la azotea

Piscina cubierta

Servicio de recepción las 24 horas

Espacio para conferencias

Portero o botones

Check-out exprés

Asistencia turística y para la compra de entradas

Restaurante

Año de construcción 1987

Servicio de tintorería/lavandería



Wifi gratuito

Sauna

Servicio de niñera o cuidado de niños (con cargo)

Valet parking (con cargo)

No se permite fumar en el establecimiento

Discoteca

Espacio disponible para conferencias (en metros): 2694

Resguardo de equipaje

Salón de belleza

Cajero automático o banco

Desayuno disponible (con cargo)

Centro de negocios abierto las 24 horas

Servicios de concierge

Tamaño del espacio para conferencias (en pies): 29000

Tienda de recuerdos o quiosco

Traslado de ida o vuelta al aeropuerto

Bañera de hidromasaje

Cantidad total de habitaciones - 532

Televisión en las áreas comunes

Una sala de reuniones

Cantidad de pisos - 25

Organización de bodas

Personal multilingüe

Gimnasio las 24 horas

Periódicos gratuitos en el lobby



Mostrar los servicios de hotel




Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Wifi (gratis)


Disponible en algunas zonas públicas:
Wifi (gratis)


Estacionamiento


Servicio de aparcacoches (de pago)


Servicios de la habitación




Hotel Nikko San Francisco ofrece 532 alojamientos con aire acondicionado, minibar y caja fuerte. Las camas tienen colchones con una capa de acolchado adicional y están vestidas con edredón de plumas y ropa de cama de alta calidad. La televisor de pantalla plana de 42 pulgadas ofrece películas de pago. Los baños están equipados con artículos de higiene personal de diseño y secador de pelo.
Los huéspedes pueden navegar por la web gracias a nuestro acceso a Internet wifi gratis. Los servicios para las personas de negocios incluyen escritorio y periódicos gratuitos, además de teléfono; se ofrecen llamadas locales gratuitas (pueden existir restricciones). Las habitaciones también incluyen cafetera y tetera y tabla de planchar con plancha. Es posible solicitar masajes en la habitación y juegos de cama hipoalergénicos. Se ofrece servicio de limpieza todos los días.


Ropa de cama hipoalergénica disponible

Aire acondicionado

Periódico gratuito

Teléfono

Llamadas locales gratuitas

Baño privado

Cortinas opacas

Colchón con cubierta tipo almohada

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)

Cafetera y tetera

Cunas o camas infantiles disponibles

Productos de higiene personal



Escritorio

Secador de pelo

Limpieza de habitaciones diaria

Plancha o tabla de planchar

Masajes en la habitación disponibles

Televisión de pantalla plana

Televisión de alta definición

Wifi (gratis)

Minibar

Películas de pago

Ropa de cama de alta calidad

Canales de televisión premium

Servicio de habitaciones (24 horas)

Edredón

Disponibilidad de habitaciones comunicadas/contiguas

Camas supletorias (de pago)

Caja fuerte en la habitación



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Se ofrece un desayuno buffet con cargo.

Anzu Restaurant and Bar
: restaurante que sirve desayunos, almuerzos y cenas. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar.

Kanpai At the Nikko
: salón en el lobby que sirve platillos sencillos. Se ofrece happy hour.

Feinsteins
: bar que ofrece platillos sencillos. Se ofrece happy hour.

Servicio de habitaciones las 24 horas.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




En el establecimiento, hay piscina cubierta y bañera de hidromasaje. Otras opciones de recreación y esparcimiento incluyen un gimnasio y un sauna.

Se pueden practicar las siguientes actividades de recreación y esparcimiento en las instalaciones o cerca del establecimiento (es posible que se aplique un cargo).


Alquiler de bicicletas en los alrededores

Golf en los alrededores



Mostrar opciones de entretenimiento




Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Hora inicial de check-in: 15:00

Hora final de check-in: 02:00

Instrucciones especiales de check-in:


El titular de la tarjeta de crédito utilizada para hacer la reservación debe presentar la misma tarjeta y un documento de identidad con fotografía en el momento de hacer la reservación. Para obtener más información, comunícate con la oficina utilizando los datos incluidos en la confirmación de la reservación.

El establecimiento solo acepta tarjetas de crédito o débito para las reservaciones cuyo pago se efectúe en el establecimiento, y no al realizar la reservación. No se aceptan pagos en efectivo. Para obtener más información, comunícate con la oficina utilizando los datos incluidos en la confirmación de la reservación.



Check-out


Hora de check-out: 11:00


Tipos de pago













Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
¡Los niños no pagan! La estancia de los menores de 18 años es gratuita siempre que utilicen las camas existentes.
Hay camas supletorias disponibles con un coste adicional de 35.00 USD por día.
Hay cunas disponibles.




Mascotas



Se aceptan mascotas por un cargo extra de 50 USD por mascota, por noche, más un depósito de 150.00 USD por estadía.
Perros únicamente

2 por habitación




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.
El nombre de la tarjeta de crédito que se utilice en el check-in para pagar gastos adicionales debe coincidir con el nombre del contacto principal que figura en la reservación de la habitación.

Se puede aprovechar un check-in antes de hora o un check-out después de hora por un cargo, sujeto a disponibilidad. Para obtener más información, comunícate con la oficina utilizando la información que se incluye en la confirmación de la reservación.

Este establecimiento solicitará una autorización de 100 USD para las reservaciones en las que el pago de la estadía se realice en el establecimiento y no al hacer la reservación. Para obtener más información, comunícate con la oficina utilizando los datos incluidos en la confirmación de la reservación.


Mostrar todas las políticas



Cargos


Se te solicitará que pagues los siguientes cargos en el establecimiento:
Depósito: 100-500 USD por día

Hemos incluido todos los cargos que nos ha proporcionado el proveedor. No obstante, los cargos pueden variar según, por ejemplo, la duración de la estadía o del tipo de habitación reservado.

Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Cargo por desayuno buffet:  35.00 USD por persona (aproximadamente).

Cargo por estacionamiento con valet parking: 50.00 USD por noche.

Depósito por mascotas: 150.00 USD por estadía.

Mascotas: 50 USD por mascota, por noche

Cargo por check-in anticipado: 30.00 USD.

Cargo por cama adicional: 35.00 USD por día.

Cargo de las instalaciones: 25 USD por hospedaje, por estadía e incluye el uso de:

- Sala de fitness

- Sauna

- Bañera de hidromasaje

- Piscina
La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.
Avisos importantes



El establecimiento ofrece hospedaje gratuito a los niños de hasta 18 años, siempre que ocupen la misma habitación que sus padres o tutores, utilizando las camas existentes. Solo se permite el acceso a las habitaciones a los huéspedes registrados en el hotel.  Hay habitaciones comunicadas o conectadas, sujetas a disponibilidad. Es posible solicitarlas directamente al establecimiento, utilizando los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación.



¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva


Recompensas y afiliaciones



Este establecimiento es miembro del grupo Preferred Hotels & Resorts.







Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando
















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva




Ingresa tus fechas para ver los precios

Hotel Nikko San Francisco



4.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok

















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS





















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS




















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.

















