






Disney's Port Orleans Resort - Riverside in Lake Buena Vista | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





Orlando (y alrededores)
1 habitación




Orlando (y alrededores) •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Estados Unidos
•



Florida
•



Hoteles en Orlando
•



Disney's Port Orleans Resort - Riverside, Orlando

Disney's Port Orleans Resort - Riverside, Orlando, página actual






Disney's Port Orleans Resort - Riverside



3.5 de 5.0






Mapa

Riverside Dr

Lake Buena Vista

FL



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas



















































1
/37
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/37
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/37 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/37 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 3/37 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 4/37 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 5/37 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 6/37 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 7/37 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 8/37 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 9/37 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/37 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/37 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 12/37 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 13/37 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 14/37 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 15/37 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 16/37 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 17/37 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 18/37 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 19/37 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 20/37 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 21/37 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 22/37 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 23/37 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 24/37 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 25/37 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 26/37 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 27/37 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 28/37 Bicicletas





Pasar de la foto principal a la foto de 29/37 Actividades infantiles





Pasar de la foto principal a la foto de 30/37 Para comer





Pasar de la foto principal a la foto de 31/37 Jardines del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 32/37 Patio





Pasar de la foto principal a la foto de 33/37 Patio





Pasar de la foto principal a la foto de 34/37 Terraza o patio





Pasar de la foto principal a la foto de 35/37 Vista desde el hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 36/37 Vista al lago





Pasar de la foto principal a la foto de 37/37 Vista al lago




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Fabuloso!




90%

de los huéspedes lo recomiendan



4.3

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
2,304
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Epcot® - 3.7 millas

Epcot® - 3.7 millas

Disney's Hollywood Studios® - 4.1 millas

Disney's Hollywood Studios® - 4.1 millas


Ver todos en el mapa



























Servicios destacados



Estacionamiento sin valet gratis



Wifi gratis



Restaurante



Lavandería



Niñera (cargo adicional)




Disney's Port Orleans Resort - Riverside se sitúa a menos de tres kilómetros de Parque acuático Disney's Typhoon Lagoon y a menos de cinco kilómetros de
Disney's Hollywood Studios
®. Este complejo de 3,5 estrellas dispone de 6 piscinas al aire libre, además de un puerto deportivo y un restaurante. Al hospedarte aquí, estarás en la ribera de un río y a pocos minutos a pie de
Epcot
® y de la zona de
Centro comercial Disney Springs
®.

Comidas

Por un coste adicional, podrás comenzar la jornada con un magnífico desayuno. Aprovecha el servicio de habitaciones para reponer fuerzas sin necesidad de salir de tu habitación o, si lo prefieres, acércate al restaurante y disfruta de lo mejor de su menú.

Habitaciones

Las habitaciones, que disponen de aire acondicionado, cuentan con una amplia variedad de servicios y comodidades, como frigorífico, cafetera y ventilador de techo. Disfrutarás de wifi gratis y de un televisor con canales por cable. Los baños disponen de un secador de pelo y artículos de higiene personal gratuitos. Entre sus servicios básicos se incluyen también caja fuerte y teléfono.

Descripción del establecimiento

Si te alojas en Disney's Port Orleans Resort - Riverside tendrás a tu disposición un puerto deportivo, 6 piscinas al aire libre y una piscina infantil. Hay aparcamiento gratuito y un servicio de limusina o coche con chófer. El personal multilingüe te esperará en la recepción las 24 horas del día, los siete días de la semana, para ayudarte con servicio de tintorería, asistencia turística y para la compra de entradas y una caja fuerte. Este complejo para familias incluye también un gimnasio, una bañera de hidromasaje y wifi gratis en las zonas comunes.

Características destacadas

Wifi gratis en las habitaciones y zonas comunes
Aparcamiento sin asistencia gratuito
Un restaurante
Puerto deportivo

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Disney's Port Orleans Resort - Riverside



1251 Riverside Dr

Lake Buena Vista

FL

32830






Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Disney's Port Orleans Resort - Riverside dispone de una marina/club náutico, 6 piscinas al aire libre, un tobogán acuático y una bañera de hidromasaje. Este resort dispone de un restaurante. Hay un bar junto a la piscina dentro de las instalaciones del establecimiento, donde los huéspedes pueden relajarse con una bebida. Se ofrece acceso a wifi gratis.

Este resort para familias también dispone de una piscina infantil, una sala de fitness y asistencia para la compra de tours o entradas. Hay estacionamiento sin valet parking gratuito disponible en las instalaciones.


Check-in exprés

Tobogán acuático

Cantidad de piscinas al aire libre - 6

Servicio de traslado gratuito al parque temático

Ascensor

Sala de fitness

Servicio de recepción las 24 horas

Marina/club náutico en el establecimiento

Bar junto a la piscina

Portero o botones

Restaurante

Check-out exprés



Asistencia turística y para la compra de entradas

Estacionamiento sin valet parking gratuito

Servicio de tintorería/lavandería

Wifi gratuito

Servicio de niñera o cuidado de niños (con cargo)

Servicio de limusina

Guardería o actividades supervisadas (con cargo)

Piscina infantil

Caja de seguridad en la recepción

Cajero automático o banco

Desayuno disponible (con cargo)

Tienda de recuerdos o quiosco

Tiendas en el establecimiento

Lavandería

Bañera de hidromasaje

Cantidad total de habitaciones - 2,048

Televisión en las áreas comunes

Personal multilingüe



Mostrar los servicios de hotel



Amenidades para la familia





Hotel familiar

Albercas al aire libre

Alberca para niños

Tobogán

Wifi gratis

Traslado al parque temático (gratuito)

Lavandería

Niñera (cargo adicional)

Niñera en la habitación (cargo adicional)

Área de juegos



Refrigerador



Más información




Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Wifi (gratis)


Disponible en algunas zonas públicas:
Wifi (gratis)


Estacionamiento


Aparcamiento sin asistencia (gratis)


Servicios de la habitación




A los alojamientos con aire acondicionado de este establecimiento, Disney's Port Orleans Resort - Riverside, se accede por pasillos exteriores, y disponen de caja fuerte y cafetera y tetera. Se ofrece televisión por cable.
Los baños están equipados con ducha y bañera combinadas, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Los huéspedes pueden navegar por la web gracias a nuestro acceso a Internet wifi gratis. Las habitaciones también incluyen ventilador de techo y cortinas opacas. Se ofrece servicio de limpieza todos los días y es posible solicitar tabla de planchar con plancha.


Servicio de habitaciones (horario limitado)

Ventilador de techo

Acceso a través de pasillos exteriores

Cortinas opacas

Aire acondicionado

Teléfono

Nevera

Cafetera y tetera

Baño privado

Productos de higiene personal gratis

Secador de pelo

Combinación ducha/bañera



Guardería en habitación (de pago)

Televisión

Caja fuerte en la habitación

Limpieza de habitaciones diaria

Plancha o tabla de planchar (previa solicitud)

Cunas o camas infantiles disponibles

Televisión por cable

Wifi (gratis)

Disponibilidad de habitaciones comunicadas/contiguas



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Disney's Port Orleans Resort - Riverside dispone de un restaurante.

Servicio de habitaciones con horario limitado.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




En el establecimiento, hay 6 piscinas al aire libre, además de piscina para niños. Otras opciones de recreación y esparcimiento incluyen un tobogán acuático, una bañera de hidromasaje y una sala de fitness.

Se pueden practicar las siguientes actividades de recreación y esparcimiento en las instalaciones o cerca del establecimiento (es posible que se aplique un cargo).


Pesca en el establecimiento

Ski acuático en los alrededores

Golf en los alrededores

Paracaidismo acuático en los alrededores

Senderos para caminar o andar en bicicleta en el establecimiento

Surf y bodyboard en los alrededores

Kayak en el establecimiento

Paracaidismo en los alrededores

Botes a motor en el establecimiento

Área de juegos para niños en el establecimiento

Bote de remos o canoas en el establecimiento

Alquiler/tour de Segway en los alrededores



Alquiler de bicicletas en el establecimiento

Moto acuática en el establecimiento

Paseos en velero en los alrededores



Mostrar opciones de entretenimiento




Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Hora inicial de check-in: 15:00

Instrucciones especiales de check-in:


El servicio
Disney's Magical Express
ofrece traslado en autobús y de equipaje ida y vuelta desde el Aeropuerto Internacional de Orlando y hoteles seleccionados de
Walt Disney World
Resort.  Los huéspedes que deseen utilizar
Disney's Magical Express
de Disney deben hacer una reservación con anticipación desde el sitio web de
Disney's Magical Express
o llamando al:

Reservaciones de Estados Unidos y Canadá: 407-939-1936

Reservaciones del Reino Unido: 0800-16-90-730



Check-out


Hora de check-out: 11:00


Tipos de pago













Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
No hay camas supletorias disponibles.
Hay cunas disponibles.




Mascotas



Se aceptan mascotas por un cargo extra de 56.25 USD por hospedaje, por noche

Perros únicamente

2 por habitación

Habitaciones específicas únicamente (se aplican restricciones)

Es posible solicitar habitaciones donde se aceptan mascotas llamando al establecimiento, al número incluido en la confirmación de la reservación



Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito o depósito en efectivo en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.

Sin camas plegables/extra disponibles

Política de mascotas: las reservaciones en la habitación estándar y en la habitación con vista al jardín realizadas después del 15 de octubre de 2017 para llegadas hasta el 15 de octubre de 2018 pueden incluir hasta dos perros por habitación (con cargo). No se permite la presencia de mascotas en ninguna otra categoría de habitación. Los huéspedes deben solicitar una habitación apta para perros al momento de la reservación o comunicarse con el establecimiento antes de llegar. La información de contacto figura en el correo electrónico de confirmación de la reservación.


Mostrar todas las políticas



Cargos


Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Mascotas: 56.25 USD por hospedaje, por noche


La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.


Avisos importantes




Hay habitaciones comunicadas o conectadas, sujetas a disponibilidad. Es posible solicitarlas directamente al establecimiento, utilizando los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación. Este establecimiento permite mascotas solo en determinadas habitaciones y tiene otras restricciones sobre las mascotas (se aplican cargos y se pueden encontrar en la sección relativa a las tarifas). Los huéspedes pueden realizar las gestiones para traer sus mascotas poniéndose en contacto directamente con el establecimiento utilizando la información de contacto que figura en la confirmación de la reservación.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

Disney's Port Orleans Resort - Riverside



3.5 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























