






Millennium Biltmore Los Angeles in Los Angeles | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





Los Ángeles (y alrededores)
1 habitación




Los Ángeles (y alrededores) •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



California
•



Hoteles en Los Ángeles
•



Millennium Biltmore Los Angeles, Los Ángeles

Millennium Biltmore Los Angeles, Los Ángeles, página actual






Millennium Biltmore Los Angeles



3.5 de 5.0






Mapa

S Grand Ave

Los Angeles

CA



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas








































































1
/58
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/58
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/58 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/58 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 3/58 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 4/58 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 5/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 6/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 7/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 9/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 12/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 13/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 14/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 15/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 16/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 17/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 18/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 19/58 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 20/58 Servicio de comidas en la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 21/58 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 22/58 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 23/58 Vista desde la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 24/58 Vista desde la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 25/58 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 26/58 Piscina cubierta





Pasar de la foto principal a la foto de 27/58 Para comer





Pasar de la foto principal a la foto de 28/58 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 29/58 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 30/58 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 31/58 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 32/58 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 33/58 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 34/58 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 35/58 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 36/58 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 37/58 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 38/58 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 39/58 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 40/58 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 41/58 Interior del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 42/58 Interior del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 43/58 Sala de banquetes





Pasar de la foto principal a la foto de 44/58 Sala de banquetes





Pasar de la foto principal a la foto de 45/58 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 46/58 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 47/58 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 48/58 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 49/58 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 50/58 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 51/58 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 52/58 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 53/58 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 54/58 Detalle del interior





Pasar de la foto principal a la foto de 55/58 Detalle del interior





Pasar de la foto principal a la foto de 56/58 Detalle del interior





Pasar de la foto principal a la foto de 57/58 Chimenea





Pasar de la foto principal a la foto de 58/58 Entrada al hotel




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Bueno!




76%

de los huéspedes lo recomiendan



3.8

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
2,257
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Universidad del Sur de California - 4.2 millas

Universidad del Sur de California - 4.2 millas

Universidad Estatal de California en Los Ángeles - 7.4 millas

Universidad Estatal de California en Los Ángeles - 7.4 millas


Ver todos en el mapa



























Servicios destacados



Wifi gratis



Alberca techada



Centro de negocios las 24 horas



Lavandería



Servicio de recepción las 24 horas




Con una cómoda ubicación en la zona de Centro de Los Ángeles, a un breve paseo de Sala de conciertos Walt Disney Concert Hall, Millennium Biltmore Los Angeles te sitúa a menos de dos kilómetros de otros puntos de interés, como Teatro Microsoft. Este hotel de 3,5 estrellas cuenta con 683 habitaciones y ofrece 4 restaurantes, una piscina cubierta y wifi gratis en las habitaciones. Gracias a su magnífica ubicación en el centro de Los Ángeles, estarás a un paseo de Universidad del Sur de California y Estadio Staples Center.

Comidas

Este hotel dispone de 4 restaurantes, donde podrás saciar el apetito con los platos más exquisitos. Podrás saciar el hambre sin necesidad de salir de tu habitación gracias al servicio de habitaciones, o degustar alguna que otra bebida en su bar o cafetería. Por un coste adicional, podrás comenzar la jornada con un desayuno completo.

Habitaciones

En cualquiera de las 683 habitaciones de Millennium Biltmore Los Angeles, que se han renovado recientemente, podrás aprovechar una amplia variedad de comodidades y servicios, como cafetera, teléfono y una tabla de planchar. Disfrutarás de wifi gratis y canales por cable. Tendrás a tu disposición un secador de pelo y artículos de higiene personal gratuitos en el baño, y descansarás de lujo en las camas, que se acompañan de un edredón de plumas. Se incluye además escritorio.

Descripción del establecimiento

En Millennium Biltmore Los Angeles tendrás instalaciones como una piscina cubierta, un gimnasio y wifi gratis en las zonas comunes. Encontrarás aparcamiento con asistencia por 42 USD por noche. El personal multilingüe te atenderá siempre que lo necesites y, además, podrás recurrir a la recepción disponible las 24 horas, donde te ofrecerán servicio de tintorería y un depósito de equipaje, así como una caja fuerte. Este hotel de interés histórico incluye también zona para conferencias, un centro de negocios disponible las 24 horas y check-out rápido.

Características destacadas

A pocos minutos a pie de Sala de conciertos Walt Disney Concert Hall
Wifi gratis en las habitaciones y zonas comunes
Restaurantes
Piscina cubierta

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Millennium Biltmore Los Angeles



506 S Grand Ave

Los Angeles

CA

90071






Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Millennium Biltmore Los Angeles tiene una piscina cubierta y una sala de fitness. Los huéspedes pueden comer en uno de los 4 restaurantes de este hotel y tomarse un café en la cafetería. Hay un bar o salón lounge dentro de las instalaciones del establecimiento, donde los huéspedes pueden relajarse con una bebida. Las zonas comunes disponen de acceso a wifi gratis.

Este establecimiento de 3,5 estrellas dispone de centro de negocios abierto las 24 horas en sus instalaciones. El espacio para eventos mide 7 metros cuadrados e incluye zonas para conferencias. Este hotel de estilo modernista también dispone de personal multilingüe, una tienda de recuerdos o quiosco y una lavandería. Se dispone de estacionamiento en las instalaciones (con cargo).


Bar o salón lounge

Ascensor

Sala de fitness

Piscina cubierta

Servicio de recepción las 24 horas

Espacio para conferencias

Portero o botones

Check-out exprés

Año de construcción 1923

Cafetería

Servicio de tintorería/lavandería

Wifi gratuito



Valet parking (con cargo)

Acceso a internet por cable (con cargo)

Caja de seguridad en la recepción

Espacio disponible para conferencias (en metros): 7

Resguardo de equipaje

Salón de belleza

Cajero automático o banco

Desayuno disponible (con cargo)

Cantidad de restaurantes - 4

Centro de negocios abierto las 24 horas

Tamaño del espacio para conferencias (en pies): 70,000

Tienda de recuerdos o quiosco

Lavandería

Cantidad total de habitaciones - 683

Cantidad de pisos - 11

Cantidad de edificios o torres - 1

Organización de bodas

Personal multilingüe



Mostrar los servicios de hotel




Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Wifi (gratis)


Disponible en algunas zonas públicas:
Wifi (gratis)
, 
                    

Acceso a internet de alta velocidad por puerto de datos ( USD 9.95
por día
)


Estacionamiento


Servicio de aparcacoches (de pago)


Servicios de la habitación




Millennium Biltmore Los Angeles ofrece 683 alojamientos con aire acondicionado, cafetera y tetera y secador de pelo. Las camas están vestidas con edredón de plumas. Se ofrece televisión por cable con canales de suscripción. Los baños están equipados con ducha y bañera combinadas y artículos de higiene personal gratuitos.
Los huéspedes pueden navegar por la web gracias a nuestro acceso a Internet wifi gratis. Los servicios para las personas de negocios incluyen escritorio y teléfono. Se ofrece servicio de limpieza todos los días y es posible solicitar juegos de cama hipoalergénicos. Las habitaciones de este alojamiento fueron completamente renovadas en febrero de 2017.


Canales de televisión premium

Ropa de cama hipoalergénica disponible

Productos de higiene personal gratis

Secador de pelo

Plancha o tabla de planchar

Cafetera y tetera

Limpieza de habitaciones diaria

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)

Aire acondicionado

Teléfono

Baño privado

Combinación ducha/bañera



Escritorio

Televisión por cable

Wifi (gratis)

Disponibilidad de habitaciones comunicadas/contiguas

Servicio de habitaciones (horario limitado)

Edredón



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Se ofrece un desayuno completo con cargo.

Millennium Biltmore Los Angeles dispone de 4 restaurantes, donde se sirven desayunos, almuerzos y cenas.

Servicio de habitaciones con horario limitado.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




Las opciones de recreación y esparcimiento en este hotel incluyen una piscina cubierta y una sala de fitness.





Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Hora final de check-in: 0:00

Hora inicial de check-in: 15:00

Instrucciones especiales de check-in:


Un adulto de 18 años o más debe asumir plena responsabilidad por la reservación.



Check-out


Hora de check-out: 12:00


Tipos de pago













Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
¡Los niños no pagan! La estancia de hasta 2 menores de 12 años es gratuita siempre que utilicen las camas existentes.
Hay camas supletorias disponibles con un coste adicional de 30.00 USD por estancia.
No hay cunas disponibles.




Mascotas



No se aceptan mascotas




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito o depósito en efectivo en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.

Sin cunas disponibles


Mostrar todas las políticas



Cargos


Se te solicitará que pagues los siguientes cargos en el establecimiento:
Depósito: 100 USD por noche

Los siguientes cargos están incluidos en el precio general de la habitación:
Cargo del resort:

Hemos incluido todos los cargos que nos ha proporcionado el proveedor. No obstante, los cargos pueden variar según, por ejemplo, la duración de la estadía o del tipo de habitación reservado.

Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Cargo por desayuno: entre 7 USD y 24 USD por persona (precio aproximado).

Internet por cable en las áreas públicas: 9.95 USD por día (la tarifa puede variar).

Cargo por estacionamiento con valet parking: 42 USD por noche (privilegios de entrada/salida).

Cargo por check-out después de hora: 99 USD.

Cargo por refrigerador: 10 USD por noche.
Cargo por cama adicional: 30.00 USD por estadía.


La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.


Avisos importantes




El cargo del resort está incluido en el precio total publicado.  El establecimiento ofrece hospedaje gratuito a un máximo de 2 niños de hasta 12 años, siempre que ocupen la misma habitación que sus padres o tutores, utilizando las camas existentes.  Hay habitaciones comunicadas o conectadas, sujetas a disponibilidad. Es posible solicitarlas directamente al establecimiento, utilizando los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

Millennium Biltmore Los Angeles



3.5 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























