






City Express Junior Ciudad Juarez Consulado in Ciudad Juarez | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





Ciudad Juárez
1 habitación




Ciudad Juárez •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



América del Norte
•



México
•



Chihuahua
•



Hoteles en Ciudad Juárez
•



City Express Junior Ciudad Juarez Consulado, Ciudad Juárez

City Express Junior Ciudad Juarez Consulado, Ciudad Juárez, página actual






City Express Junior Ciudad Juarez Consulado



3.0 de 5.0






Mapa

Paseo de la Victoria # 3781 Col. Partido Senecu

Ciudad Juarez

CHIH

32543

México



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas





































1
/23
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/23
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto





Pasar de la foto principal a la foto de 1/23 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/23 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 3/23 Recepción





Pasar de la foto principal a la foto de 4/23 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 5/23 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 6/23 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 7/23 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/23 Lavabo en el cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 9/23 Lavandería





Pasar de la foto principal a la foto de 10/23 Lavandería





Pasar de la foto principal a la foto de 11/23 Área de desayuno





Pasar de la foto principal a la foto de 12/23 Área de desayuno





Pasar de la foto principal a la foto de 13/23 Área de desayuno





Pasar de la foto principal a la foto de 14/23 Buffet





Pasar de la foto principal a la foto de 15/23 Bar





Pasar de la foto principal a la foto de 16/23 Comida y bebida





Pasar de la foto principal a la foto de 17/23 Comida y bebida





Pasar de la foto principal a la foto de 18/23 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 19/23 Centro de negocios





Pasar de la foto principal a la foto de 20/23 Fachada del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 21/23 Fachada del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 22/23 Terraza o patio





Pasar de la foto principal a la foto de 23/23 Servicio de traslado a la ciudad





Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Muy bueno!




86%

de los huéspedes lo recomiendan



4.0

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
635
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Consulado de los Estados Unidos - 1.5 millas

Consulado de los Estados Unidos - 1.5 millas

Parque Central - 3.6 millas

Parque Central - 3.6 millas


Ver todos en el mapa



























Servicios destacados



Desayuno incluido



Estacionamiento sin valet gratis



Wifi gratis



Centro de negocios las 24 horas



Lavandería




En City Express Junior Ciudad Juarez Consulado estarás al lado de Consulado de los Estados Unidos y a menos de cinco minutos a pie de Plaza Las Misiones. Con 128 habitaciones, este hotel de 3 estrellas ofrece a sus huéspedes, entre otras comodidades, wifi gratis en las habitaciones, aparcamiento gratuito y un centro de negocios disponible las 24 horas. Además, estarás a pocos minutos de Hospital Star Médica Ciudad Juárez y Parque Central.

Comidas

Podrás comenzar tu día con un magnífico desayuno bufé caliente y frío, que se sirve todos los días de 7:00 a 10:00.

Habitaciones

Las 128 habitaciones de City Express Junior Ciudad Juarez Consulado, que disponen de aire acondicionado, cuentan con botella de agua gratuita, teléfono y un escritorio. Además de un televisor de pantalla plana con canales por cable, disfrutarás de conexión a Internet por cable y wifi gratis. Las camas cuentan con un edredón de plumas.

Descripción del establecimiento

City Express Junior Ciudad Juarez Consulado tiene para ti wifi gratis en las zonas comunes, una sala de reuniones y un centro de negocios disponible las 24 horas. Además, podrás sacarle el máximo partido al aparcamiento gratuito. También existe un servicio gratuito de transporte por la zona. El atento personal de la recepción responderá a tus dudas en cualquier momento del día o de la noche, los siete días de la semana, y estará dispuesto a ofrecerte servicio de tintorería y servicios de conserjería, así como un depósito de equipaje. Encontrarás también café o té en las zonas comunes, una zona de ordenadores y una lavandería.

Características destacadas

A pocos pasos de Consulado de los Estados Unidos
Desayuno bufé caliente y frío gratuito
Internet por cable y wifi gratis en las habitaciones y zonas comunes
Aparcamiento sin asistencia gratuito

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





City Express Junior Ciudad Juarez Consulado



Paseo de la Victoria # 3781 Col. Partido Senecu

Ciudad Juarez

CHIH

32543






Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Este establecimiento tiene una sala de computadoras y acceso a internet por cable y wifi gratis. Este establecimiento de 3 estrellas dispone de los siguientes servicios para viajeros de negocios: centro de negocios abierto las 24 horas y una sala de reuniones. Se sirve un desayuno gratuito todas las mañanas. El espacio para eventos mide 15 metros cuadrados. Se ofrece de forma gratuita servicio de transporte de cercanías en un radio de 10 km. Este hotel sustentable también dispone de café o té en las áreas comunes, servicios de concierge y una lavandería. Hay estacionamiento sin valet parking gratuito disponible en las instalaciones.

En City Express Junior Ciudad Juarez Consulado está prohibido fumar.


Caja de seguridad en la recepción

Servicio de traslado gratuito por la zona

Espacio disponible para conferencias (en metros): 15

Resguardo de equipaje

Café y té en las áreas comunes

Ascensor

Centro de negocios abierto las 24 horas

Servicios de concierge

Tamaño del espacio para conferencias (en pies): 161

Servicio de recepción las 24 horas

Desayuno gratis

Lavandería



Año de construcción 2010

Cantidad total de habitaciones - 128

Una sala de reuniones

Estacionamiento sin valet parking gratuito

Cantidad de pisos - 5

Servicio de tintorería/lavandería

Wifi gratuito

Cantidad de edificios o torres - 1

Acceso a internet por cable gratis

Sala de computadoras

No se permite fumar en el establecimiento



Mostrar los servicios de hotel



Amenidades para la familia





Wifi gratis

Traslados en la zona (gratuitos)

Lavandería






Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Wifi (gratis)
, 
                            Conexión a Internet por cable gratis


Disponible en algunas zonas públicas:
Wifi (gratis)
, 
                            Conexión a Internet por cable gratis


Estacionamiento


Aparcamiento sin asistencia (gratis)


Servicios de la habitación




City Express Junior Ciudad Juarez Consulado ofrece 128 alojamientos con aire acondicionado y botella de agua gratuita. Las camas están vestidas con edredón de plumas. Televisor de pantalla plana con canales por cable. Los baños están equipados con ducha.
Este hotel en Ciudad Juárez ofrece acceso a Internet por cable y wifi gratis. Los servicios para las personas de negocios incluyen escritorio y teléfono. Es posible solicitar tabla de planchar con plancha y secador de pelo. Se ofrece servicio nocturno de descubierta y servicio de limpieza todos los días.


Edredón

Servicio de descubierta

Solo ducha

Secador de pelo (previa solicitud)

Aire acondicionado

Teléfono

Agua mineral gratuita

Limpieza de habitaciones diaria

Baño privado

Plancha o tabla de planchar (previa solicitud)

Escritorio

Televisión por cable



Televisión de pantalla plana

Wifi (gratis)

Conexión a Internet por cable gratis



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Se sirve un desayuno buffet caliente y frío gratuito todas las mañanas entre las 07:00 y las 10:00.





Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Hora inicial de check-in: 15:00

Hora final de check-in: 0:00

Edad mínima de check-in: 18


Check-out


Hora de check-out: 13:00


Tipos de pago










Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
¡Los niños no pagan! La estancia de un menor de 12 años es gratuita siempre que utilice las camas existentes.
No hay camas supletorias disponibles.
No hay cunas disponibles.




Mascotas



No se aceptan mascotas ni animales de servicio




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito o depósito en efectivo en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.

No se garantizan habitaciones insonorizadas

Sin camas plegables/extra disponibles

Sin cunas disponibles

No se aceptan mascotas ni animales de servicio


Mostrar todas las políticas



Avisos importantes




El establecimiento ofrece hospedaje gratuito a un máximo de un niño de hasta 12 años, siempre que ocupe la misma habitación que sus padres o tutores, utilizando las camas existentes. Solo se permite el acceso a las habitaciones a los huéspedes registrados en el hotel.  Este establecimiento no acepta mascotas ni perros guía.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva




Recompensas y afiliaciones



Establecimiento verde/sustentable

Este establecimiento forma parte del programa Biosphere, que mide el impacto del establecimiento en uno o varios de los siguientes aspectos: medioambiente, comunidad, patrimonio cultural y economía local.


Ver más Recompensas y afiliaciones












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

City Express Junior Ciudad Juarez Consulado



3.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























