






The Talbott Hotel in Chicago | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





Chicago (y alrededores)
1 habitación




Chicago (y alrededores) •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Estados Unidos
•



Illinois
•



Hoteles en Chicago
•



The Talbott Hotel, Chicago

The Talbott Hotel, Chicago, página actual






The Talbott Hotel



4.0 de 5.0






Mapa

E Delaware Pl

Chicago

IL



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas





















































1
/39
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/39
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/39 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/39 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 3/39 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 4/39 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 5/39 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 6/39 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 7/39 Zona de estar del lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 8/39 Salón del lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 9/39 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/39 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/39 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 12/39 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 13/39 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 14/39 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 15/39 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 16/39 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 17/39 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 18/39 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 19/39 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 20/39 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 21/39 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 22/39 Servicios de la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 23/39 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 24/39 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 25/39 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 26/39 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 27/39 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 28/39 Varias





Pasar de la foto principal a la foto de 29/39 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 30/39 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 31/39 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 32/39 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 33/39 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 34/39 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 35/39 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 36/39 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 37/39 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 38/39 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 39/39 Fachada del hotel




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Fantástico!




89%

de los huéspedes lo recomiendan



4.5

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
133
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Edificio John Hancock Center - 0.2 millas

Edificio John Hancock Center - 0.2 millas

Art Institute of Chicago - 1.5 millas

Art Institute of Chicago - 1.5 millas


Ver todos en el mapa



























Hotel VIP Access™
Nuestros clientes siempre reciben un servicio excepcional en estos hoteles.
Los socios de Orbitz Rewards obtienen el doble del valor de sus puntos al reservar en los hoteles VIP.
Ver detalles



Servicios destacados



Wifi gratis



Restaurante



Centro de negocios



Establecimiento para no fumadores



Servicio de recepción las 24 horas




Con una cómoda ubicación en la zona de Near North Side, The Talbott Hotel se encuentra a cinco minutos a pie de Rascacielos John Hancock Center y a quince minutos a pie de otros puntos de interés, como Chicago Water Tower. En este hotel de 4 estrellas con 178 habitaciones tienes un restaurante, un gimnasio abierto las 24 horas y wifi gratis en las habitaciones a tu disposición. Gracias a su magnífica ubicación en el centro de Chicago, este hotel te coloca a pocos minutos a pie de Millennium Park y Art Institute of Chicago.

Comidas

Este hotel cuenta con varias instalaciones, como restaurante y bar, donde podrás deleitarte con sus mejores recetas y disfrutar de una velada agradable. Podrás saciar el hambre sin necesidad de salir de la habitación gracias al servicio de habitaciones las 24 horas. Por un coste adicional, podrás comenzar la jornada con buen pie gracias al magnífico desayuno a la carta, que se sirve todos los días.

Habitaciones

Las 178 habitaciones de The Talbott Hotel, que disponen de aire acondicionado, cuentan con minibar, cafetera y periódicos gratuitos. También tendrás a tu servicio un televisor de pantalla plana con canales digitales y películas de pago, además de wifi gratis. Las camas de doble acolchado cuentan con sábanas italianas Frette, mientras que en el baño tendrás a tu disposición un secador de pelo y artículos de higiene personal de diseño. Además, tendrás los siguientes servicios básicos: llamadas locales gratuitas, caja fuerte y tabla de planchar.

Descripción del establecimiento

The Talbott Hotel tiene para ti un gimnasio abierto las 24 horas, wifi gratis en las zonas comunes y 3 salas de reuniones. Encontrarás aparcamiento con asistencia por 65 USD por día. En la recepción, el personal multilingüe estará encantado de echarte una mano las 24 horas del día, los siete días de la semana, con servicio de tintorería, servicios de conserjería y una caja fuerte. Este hotel boutique incluye también un centro de negocios, un botones y servicio de celebración de bodas.

Características destacadas

A pocos minutos a pie de Rascacielos John Hancock Center y Chicago Water Tower
Wifi gratis en las habitaciones y zonas comunes
Un restaurante
Gimnasio abierto las 24 horas

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





The Talbott Hotel



20 E Delaware Pl

Chicago

IL

60611






Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Este hotel dispone de un restaurante. Hay un bar o salón lounge dentro de las instalaciones del establecimiento, donde los huéspedes pueden relajarse con una bebida. Los huéspedes de este establecimiento de 4 estrellas tienen acceso a un centro de negocios y salas de reuniones.

Las zonas comunes disponen de acceso a wifi gratis. Este hotel de negocios también dispone de una sala de fitness abierta las 24 horas, personal multilingüe y servicios de concierge. Se dispone de estacionamiento en las instalaciones (con cargo).

En The Talbott Hotel está prohibido fumar.


Caja de seguridad en la recepción

Bar o salón lounge

Ascensor

Desayuno disponible (con cargo)

Servicios de concierge

Servicio de recepción las 24 horas

Centro de negocios

Portero o botones

Salas de reuniones 3

Restaurante

Cantidad total de habitaciones - 178

Sala de fitness las 24 horas



Cantidad de pisos - 16

Servicio de tintorería/lavandería

Wifi gratuito

Estacionamiento sin valet parking (con cargo)

Organización de bodas

Valet parking (con cargo)

No se permite fumar en el establecimiento

Personal multilingüe



Mostrar los servicios de hotel




Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Wifi (gratis)


Disponible en algunas zonas públicas:
Wifi (gratis)


Estacionamiento


Aparcamiento sin asistencia (de pago), 
                Servicio de aparcacoches (de pago)


Servicios de la habitación




The Talbott Hotel ofrece 178 alojamientos con aire acondicionado, minibar y caja fuerte. Las camas tienen colchones con una capa de acolchado adicional y están vestidas con sábanas italianas Frette y ropa de cama de alta calidad. Televisor de pantalla plana con canales digitales de suscripción y películas de pago. Los baños están equipados con artículos de higiene personal de diseño y secador de pelo.
Este hotel en Chicago ofrece acceso a Internet wifi gratis. Los servicios para las personas de negocios incluyen escritorio y periódicos gratuitos, además de teléfono; se ofrecen llamadas locales gratuitas (pueden existir restricciones). Las habitaciones también incluyen cafetera y tetera y tabla de planchar con plancha. Se ofrece servicio nocturno de descubierta y servicio de limpieza todos los días.


Servicio de descubierta

Canales de televisión premium

Películas de pago

Ropa de cama de alta calidad

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)

Aire acondicionado

Teléfono

Llamadas locales gratuitas

Minibar

Cafetera y tetera

Limpieza de habitaciones diaria

Productos de higiene personal



Baño privado

Secador de pelo

Plancha o tabla de planchar

Caja fuerte en la habitación

Escritorio

Televisión digital

Televisión de pantalla plana

Wifi (gratis)

Periódico gratuito

Servicio de habitaciones (24 horas)

Sábanas italianas Frette

Colchón con cubierta tipo almohada

Cunas o camas infantiles gratis

Camas supletorias (de pago)

Control de la climatización en la habitación (calefacción)



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Se puede disfrutar del desayuno a la carta con cargo que se sirve todas las mañanas.

Mercadito
: restaurante que ofrece cocina mexicana, y sirve desayunos, brunch, almuerzos y cenas. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar. Abre todos los días.

Servicio de habitaciones las 24 horas.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




Las opciones de recreación y esparcimiento en este hotel incluyen una sala de fitness abierta las 24 horas.





Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Hora inicial de check-in: 15:00

Hora final de check-in: 0:00

Edad mínima de check-in: 21


Check-out


Hora de check-out: 12:00


Tipos de pago













Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
Hay camas supletorias disponibles con un coste adicional de 24.0 USD por noche.
¡Las cunas son gratis!




Mascotas



Se aceptan mascotas por un cargo extra de 50.00 USD por mascota, por estadía

Perros únicamente

Se aplican restricciones

Para obtener más información, comunícate con el establecimiento al número que figura en la confirmación de la reservación




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito o depósito en efectivo en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.


Mostrar todas las políticas



Cargos


Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Cargo por estacionamiento sin valet parking: 50 USD por día.

Cargo por estacionamiento con valet parking: 65 USD por día (privilegios de entrada/salida).

Mascotas: 50.00 USD por mascota, por estadía

Cargo por cama adicional: 24.0 USD por noche.


La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.


Avisos importantes




Los huéspedes pueden realizar las gestiones para traer sus mascotas poniéndose en contacto directamente con el establecimiento utilizando la información de contacto que figura en la confirmación de la reservación (se aplican cargos y se pueden encontrar en la sección relativa a las tarifas).




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

The Talbott Hotel



4.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























