






Turtle Bay Resort in Kahuku | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





1 habitación




•
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Estados Unidos
•



Hawai
•






Hotel destacado

Turtle Bay Resort



4.0 de 5.0






Mapa

57-091 Kamehameha Hwy

Kahuku

HI

96731

Estados Unidos



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas


































































































1
/84
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/84
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/84 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/84 Zona de estar del lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 3/84 Zona de estar del lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 4/84 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 5/84 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 6/84 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 7/84 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/84 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 9/84 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/84 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/84 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 12/84 Servicio de habitaciones





Pasar de la foto principal a la foto de 13/84 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 14/84 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 15/84 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 16/84 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 17/84 Sala de estar





Pasar de la foto principal a la foto de 18/84 Sala de estar





Pasar de la foto principal a la foto de 19/84 Terraza o patio





Pasar de la foto principal a la foto de 20/84 Terraza o patio





Pasar de la foto principal a la foto de 21/84 Balcón





Pasar de la foto principal a la foto de 22/84 Vista desde la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 23/84 Vista desde la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 24/84 Vista desde la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 25/84 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 26/84 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 27/84 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 28/84 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 29/84 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 30/84 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 31/84 Lavabo en el cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 32/84 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 33/84 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 34/84 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 35/84 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 36/84 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 37/84 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 38/84 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 39/84 Cascada en la piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 40/84 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 41/84 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 42/84 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 43/84 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 44/84 Spa





Pasar de la foto principal a la foto de 45/84 Salón de manicura





Pasar de la foto principal a la foto de 46/84 Sala de tratamientos





Pasar de la foto principal a la foto de 47/84 Sala de tratamientos





Pasar de la foto principal a la foto de 48/84 Masajes





Pasar de la foto principal a la foto de 49/84 Instalaciones deportivas





Pasar de la foto principal a la foto de 50/84 Bicicletas





Pasar de la foto principal a la foto de 51/84 Campo de golf





Pasar de la foto principal a la foto de 52/84 Campo de golf





Pasar de la foto principal a la foto de 53/84 Campo de golf





Pasar de la foto principal a la foto de 54/84 Campo de golf





Pasar de la foto principal a la foto de 55/84 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 56/84 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 57/84 Tienda de recuerdos





Pasar de la foto principal a la foto de 58/84 Actividades infantiles





Pasar de la foto principal a la foto de 59/84 Área de desayuno





Pasar de la foto principal a la foto de 60/84 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 61/84 Restaurante para parejas





Pasar de la foto principal a la foto de 62/84 Comida y bebida





Pasar de la foto principal a la foto de 63/84 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 64/84 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 65/84 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 66/84 Salón del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 67/84 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 68/84 Detalle del interior





Pasar de la foto principal a la foto de 69/84 Jardines del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 70/84 Playa





Pasar de la foto principal a la foto de 71/84 Patio





Pasar de la foto principal a la foto de 72/84 Restaurante al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 73/84 Restaurante al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 74/84 Zona para bodas al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 75/84 Área de parrillas o pícnic





Pasar de la foto principal a la foto de 76/84 Detalle del exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 77/84 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 78/84 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 79/84 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 80/84 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 81/84 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 82/84 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 83/84 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 84/84 Vista al mar




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Fabuloso!




92%

de los huéspedes lo recomiendan



4.4

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
3,924
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Campo de palmeras Turtle Bay - 0.6 millas

Campo de palmeras Turtle Bay - 0.6 millas

Sunset Beach (playa) - 3.9 millas

Sunset Beach (playa) - 3.9 millas


Ver todos en el mapa



























Hotel VIP Access™
Nuestros clientes siempre reciben un servicio excepcional en estos hoteles.
Los socios de Orbitz Rewards obtienen el doble del valor de sus puntos al reservar en los hoteles VIP.
Ver detalles



Servicios destacados



Wifi gratis



Centro de negocios las 24 horas



Lavandería



Establecimiento para no fumadores



Niñera (cargo adicional)




Si decides hospedarte en Turtle Bay Resort, estarás a unos minutos a pie de Campo Turtle Bay Faizo y Campo de palmeras Turtle Bay. Este complejo de 4 estrellas con 443 habitaciones dispone de 2 piscinas al aire libre, además de un campo de golf y un spa. Al hospedarte aquí, estarás en la playa y poca distancia en coche de la zona de Banzai Pipeline.

Comidas

Podrás escoger entre varias opciones para saciar el apetito gracias a sus 6 restaurantes, como Surfer, The Bar, que además te permitirá disfrutar de magníficas vistas al mar. Regálate el placer de un buen aperitivo en la tranquilidad de tu habitación gracias al servicio de habitaciones o, si lo prefieres, aprovecha las demás instalaciones del establecimiento, como su cafetería, para reponer fuerzas. Por un coste adicional, podrás comenzar la jornada con un magnífico desayuno.

Habitaciones

Las 443 habitaciones, que disponen de aire acondicionado, ofrecen frigorífico, cafetera y una caja fuerte. Además de wifi gratis, tendrás a tu disposición un televisor de pantalla plana con canales por cable y películas de pago. Los baños disponen de un secador de pelo y artículos de higiene personal gratuitos. Además, tendrás los siguientes servicios básicos: teléfono, tabla de planchar y escritorio.

Descripción del establecimiento

Turtle Bay Resort dispone de un campo de golf, un spa y 2 piscinas al aire libre. El aparcamiento con asistencia tiene un precio de 20.00 USD por noche y existe también un servicio de limusina o coche con chófer. En la recepción, el personal multilingüe estará encantado de echarte una mano las 24 horas del día, los siete días de la semana, con servicio de tintorería, servicios de conserjería y un depósito de equipaje. Este complejo de playa incluye también una discoteca, un centro de bienestar y una sauna.

Características destacadas

Wifi gratis en las habitaciones y zonas comunes
Restaurantes
Servicio completo de spa
Campo de golf

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Turtle Bay Resort



57-091 Kamehameha Hwy

Kahuku

HI

96731






Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Turtle Bay Resort dispone de un spa de servicio completo, un campo de golf y 2 piscinas al aire libre. Los huéspedes pueden comer en uno de los 6 restaurantes de este resort y tomarse un café en la cafetería. Los huéspedes se pueden relajar con una bebida en uno de los bares de este resort, que incluyen 5 bares con salón lounge, un bar en la playa y un bar junto a la piscina. Las zonas comunes disponen de acceso a wifi gratis.

Los huéspedes de este establecimiento de 4 estrellas tienen acceso a un centro de negocios abierto las 24 horas, un servicio de limusina o coche con chofer y una sala de reuniones. El espacio para eventos mide 2601 metros cuadrados. Este resort de playa también dispone de un gimnasio, una discoteca y un sauna. Hay estacionamiento disponible en las instalaciones (con cargo).

En Turtle Bay Resort está prohibido fumar.


Cantidad de piscinas al aire libre - 2

Ascensor

Sala de fitness

Servicio de recepción las 24 horas

Bar junto a la piscina

Portero o botones

Check-out exprés

Servicio de tintorería/lavandería

Valet parking (con cargo)

Servicio de limusina

Espacio disponible para conferencias (en metros): 2601

Resguardo de equipaje



Salón de belleza

Cajero automático o banco

Servicios de concierge

Tienda de recuerdos o quiosco

Tiendas en el establecimiento

Canchas de tenis de exterior - 6

Sombrillas

Cantidad total de habitaciones - 443

Una sala de reuniones

Cantidad de pisos - 6

Campo de golf en el establecimiento

Tenis en el establecimiento

Parrilla(s) para hacer carne asada

Bar de playa

Café y té en las áreas comunes

Cantidad de bares o salones tipo lounge - 5

Spa de servicio completo

Sombrillas de playa

Sala(s) de tratamientos de spa

Asistencia turística y para la compra de entradas

Cafetería

Wifi gratuito

Baño turco

Sauna

Servicio de niñera o cuidado de niños (con cargo)

Gimnasio

No se permite fumar en el establecimiento

Discoteca

Caja de seguridad en la recepción

Servicios de spa en el establecimiento

Cantidad de restaurantes - 6

Desayuno disponible (con cargo)

Centro de negocios abierto las 24 horas

Lavandería

Toallas de playa

Organización de bodas

Jardín

Personal multilingüe

Periódicos gratuitos en el lobby



Mostrar los servicios de hotel



Amenidades para la familia





Hotel familiar

Albercas al aire libre

Wifi gratis

Canchas de tenis exteriores

Lavandería

Niñera (cargo adicional)

Refrigerador






Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Wifi (gratis)


Disponible en algunas zonas públicas:
Wifi (gratis)


Estacionamiento


Servicio de aparcacoches (de pago)


Servicios de la habitación




Turtle Bay Resort ofrece 443 alojamientos con aire acondicionado, caja fuerte y cafetera y tetera. Televisor de pantalla plana con canales por cable y películas de pago. Los baños están equipados con artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo.
Este complejo en Kahuku ofrece acceso a Internet wifi gratis. Los servicios para las personas de negocios incluyen escritorio y teléfono. Las habitaciones también incluyen tabla de planchar con plancha y cortinas opacas. Es posible solicitar masajes en la habitación y juegos de cama hipoalergénicos. Se ofrece servicio de limpieza todos los días.


Películas de pago

Ropa de cama hipoalergénica disponible

Cortinas opacas

Aire acondicionado

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)

Teléfono

Nevera

Cafetera y tetera

Limpieza de habitaciones diaria

Productos de higiene personal gratis

Secador de pelo

Masajes en la habitación disponibles



Televisión por cable

Escritorio

Plancha o tabla de planchar

Caja fuerte en la habitación

Televisión de pantalla plana

Wifi (gratis)

Servicio de habitaciones (horario limitado)

Camas supletorias (de pago)

Disponibilidad de habitaciones comunicadas/contiguas



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




En
Surfer, The Bar
, restaurante temático con vista al mar, solo se sirven cenas. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar.

Kula Grille
: restaurante que sirve desayunos y cenas.

The Point Sunset Pool Bar
: restaurante frente al mar que ofrece cocina hawaiana, y sirve almuerzos, cenas y platillos sencillos. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar. Dispone de menú para niños. Se ofrece happy hour.

En
Lei Leis Bar and Grill
, restaurante con vista al campo de golf, se sirven desayunos, almuerzos y cenas. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar.

Ola Restaurant
: restaurante sobre la playa que ofrece cocina hawaiana, y sirve almuerzos y cenas.

Servicio de habitaciones con horario limitado.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




Este resort dispone de un campo de golf, canchas de tenis exteriores y un gimnasio. En el establecimiento, hay 2 piscinas al aire libre, además de un sauna y una sala de fitness.

Se pueden practicar las siguientes actividades de recreación y esparcimiento en las instalaciones o cerca del establecimiento (es posible que se aplique un cargo).


Snorkel en el establecimiento

Vóleibol en el establecimiento

Clases de yoga en el establecimiento

Alquiler/tour de Segway en el establecimiento

Clases de gimnasia en el establecimiento

Basketball en el establecimiento

Alquiler de bicicletas en el establecimiento

Paseos en velero en los alrededores

Buceo en los alrededores

Ecoturismo en el establecimiento

Driving range de golf en el establecimiento

Clases de golf en el establecimiento



Golf en el establecimiento

Paracaidismo acuático en los alrededores

Excursiones en helicóptero/avión en el establecimiento

Senderos para caminar o andar en bicicleta en el establecimiento

Equitación/alq. caballos en el establecimiento

Surf y bodyboard en los alrededores

Kayak en el establecimiento

Paracaidismo en los alrededores

Windsurf en los alrededores

Bici de montaña en el establecimiento

Clases de pilates en el establecimiento

Alquiler de scooters/motos en el establecimiento



Mostrar opciones de entretenimiento



Servicios de spa




Nalu Kinetic Spa
dispone de salas de tratamientos o masajes, salas de tratamiento para parejas y zonas exteriores de tratamiento. Los servicios incluyen masajes, tratamientos faciales, envolturas corporales y exfoliaciones corporales. Este spa está equipado con una sala de vapor. El spa ofrece varios tratamientos, entre otros aromaterapia, hidroterapia y reflexología.


Áreas de tratamiento al aire libre

Salas de tratamiento en pareja

Manicures y pedicures

Envolturas corporales

Tratamientos corporales

Exfoliaciones corporales

Tratamientos faciales

Tratamientos de aromaterapia

Tratamientos de hidroterapia

Sala de vapor en el spa

Reflexología

Envoltura desintoxicante



Masajes



Mostrar detalles del spa




Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Hora inicial de check-in: 15:00


Check-out


Hora de check-out: 11:00


Tipos de pago













Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
¡Los niños no pagan! La estancia de los menores de 17 años es gratuita siempre que utilicen las camas existentes.
Hay camas supletorias disponibles con un coste adicional de 26.18 USD por día.
No hay cunas disponibles.




Mascotas



Se aceptan mascotas por un cargo extra de 300 USD por hospedaje, por estadía, más un depósito de 250 USD por estadía.
Perros únicamente

1 por habitación (hasta 15 libras)

Habitaciones específicas únicamente

Es posible solicitar habitaciones donde se aceptan mascotas llamando al establecimiento, al número incluido en la confirmación de la reservación



Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito o depósito en efectivo en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.

Sin cunas disponibles


Mostrar todas las políticas



Cargos


Se te solicitará que pagues los siguientes cargos en el establecimiento:
Cargo del resort: 41.89 USD por hospedaje, por noche.

El cargo del establecimiento incluye:
Uso de la sala de fitness
Uso de las instalaciones o equipos deportivos
Acceso a internet
Periódicos
Llamadas telefónicas
Faxes
Cafetera en la habitación
Estacionamiento sin valet parking
Otros servicios incluidos

Hemos incluido todos los cargos que nos ha proporcionado el proveedor. No obstante, los cargos pueden variar según, por ejemplo, la duración de la estadía o del tipo de habitación reservado.

Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Cargo por desayuno: entre 22 USD y 32 USD por persona (precio aproximado).

Cargo por estacionamiento con valet parking: 20.00 USD por noche (privilegios de entrada/salida).

Depósito por mascotas: 250 USD por estadía.

Mascotas: 300 USD por hospedaje, por estadía

Cargo por cama adicional: 26.18 USD por día.


La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.


Avisos importantes




El establecimiento ofrece hospedaje gratuito a los niños de hasta 17 años, siempre que ocupen la misma habitación que sus padres o tutores, utilizando las camas existentes. Hay habitaciones comunicadas o conectadas, sujetas a disponibilidad. Es posible solicitarlas directamente al establecimiento, utilizando los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación. Este establecimiento permite mascotas solo en determinadas habitaciones (se aplican cargos y se pueden encontrar en la sección relativa a las tarifas). Los huéspedes pueden realizar las gestiones para traer sus mascotas poniéndose en contacto directamente con el establecimiento utilizando la información de contacto que figura en la confirmación de la reservación.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

Turtle Bay Resort



4.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























