






The Standard Downtown LA in Los Angeles | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





Los Ángeles (y alrededores)
1 habitación




Los Ángeles (y alrededores) •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



California
•



Hoteles en Los Ángeles
•



The Standard Downtown LA, Los Ángeles

The Standard Downtown LA, Los Ángeles, página actual






The Standard Downtown LA



4.0 de 5.0






Mapa

S Flower St

Los Angeles

CA



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas






































































1
/56
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/56
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/56 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/56 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 3/56 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 4/56 Recepción





Pasar de la foto principal a la foto de 5/56 Zona de estar del lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 6/56 Zona de estar del lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 7/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 9/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 12/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 13/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 14/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 15/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 16/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 17/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 18/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 19/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 20/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 21/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 22/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 23/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 24/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 25/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 26/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 27/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 28/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 29/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 30/56 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 31/56 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 32/56 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 33/56 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 34/56 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 35/56 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 36/56 Bañera profunda





Pasar de la foto principal a la foto de 37/56 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 38/56 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 39/56 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 40/56 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 41/56 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 42/56 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 43/56 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 44/56 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 45/56 Sala de juegos





Pasar de la foto principal a la foto de 46/56 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 47/56 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 48/56 Salón del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 49/56 Bar junto a la piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 50/56 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 51/56 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 52/56 Fachada del hotel de noche





Pasar de la foto principal a la foto de 53/56 Terraza o patio





Pasar de la foto principal a la foto de 54/56 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 55/56 Vista a la ciudad





Pasar de la foto principal a la foto de 56/56 Vista a la ciudad




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Bueno!




72%

de los huéspedes lo recomiendan



3.8

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
1,434
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Universidad del Sur de California - 3.5 millas

Universidad del Sur de California - 3.5 millas

Universidad Estatal de California en Los Ángeles - 6.7 millas

Universidad Estatal de California en Los Ángeles - 6.7 millas


Ver todos en el mapa



























Servicios destacados



Wifi gratis



Restaurante



Alberca al aire libre



Establecimiento para no fumadores



Servicio de recepción las 24 horas




Con una cómoda ubicación en la zona de Centro de Los Ángeles, The Standard Downtown LA te permite alojarte a menos de dos kilómetros de lugares como Sala de conciertos Walt Disney Concert Hall y Teatro Microsoft. Este hotel de 4 estrellas con 207 habitaciones dispone de un restaurante, además de una piscina al aire libre y un gimnasio abierto las 24 horas. Gracias a su magnífica ubicación en el centro de Los Ángeles, estarás a un paseo de Universidad del Sur de California y Estadio Staples Center.

Comidas

Por un coste adicional, podrás comenzar la jornada con un magnífico desayuno. Podrás reponer fuerzas sin necesidad de salir de tu habitación gracias al servicio de habitaciones las 24 horas o, si lo prefieres, acercarte a su restaurante o cafetería para degustar lo mejor de su menú.

Habitaciones

Las 207 habitaciones, que disponen de aire acondicionado, ofrecen estación de conexión para iPod, minibar y una caja fuerte. Además de wifi gratis, tendrás a tu disposición un televisor de pantalla plana con canales por cable y películas de pago. Tendrás a tu disposición un secador de pelo y artículos de higiene personal de diseño en el baño, y descansarás de lujo en las camas, que se acompañan de ropa de cama de alta calidad. Entre sus servicios básicos, también se incluyen los siguientes: teléfono, tabla de planchar y escritorio.

Descripción del establecimiento

The Standard Downtown LA dispone de una discoteca, una piscina al aire libre y un gimnasio abierto las 24 horas. Encontrarás aparcamiento con asistencia por 44 USD por noche. El personal multilingüe te esperará en la recepción las 24 horas del día, los siete días de la semana, para ayudarte con servicio de tintorería, servicios de conserjería y un depósito de equipaje. Este hotel boutique incluye también una terraza en la azotea, wifi gratis en las zonas comunes y 2 salas de reuniones.

Características destacadas

Cerca de Sala de conciertos Walt Disney Concert Hall y Teatro Microsoft
Wifi gratis en las habitaciones y zonas comunes
Un restaurante
Discoteca

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





The Standard Downtown LA



550 S Flower St

Los Angeles

CA

90071






Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




The Standard Downtown LA tiene una piscina al aire libre y una sala de fitness abierta las 24 horas. Este hotel dispone de un restaurante y una cafetería. Los huéspedes se pueden relajar con una bebida en uno de los bares de este hotel, que incluyen 3 bares con salón lounge y un bar junto a la piscina. Las zonas comunes disponen de acceso a wifi gratis.

Este hotel de negocios también dispone de una discoteca, una terraza en la azotea y asistencia para la compra de tours o entradas. Se dispone de estacionamiento en las instalaciones (con cargo).

En The Standard Downtown LA está prohibido fumar.


Ascensor

Terraza en la azotea

Cantidad de bares o salones tipo lounge - 3

Servicio de recepción las 24 horas

Bar junto a la piscina

Espacio para conferencias

Asistencia turística y para la compra de entradas

Salas de reuniones 2

Restaurante

Cafetería

Servicio de tintorería/lavandería

Wifi gratuito



Valet parking (con cargo)

Piscina al aire libre

No se permite fumar en el establecimiento

Discoteca

Resguardo de equipaje

Salón de belleza

Cajero automático o banco

Desayuno disponible (con cargo)

Servicios de concierge

Tienda de recuerdos o quiosco

Sala de fitness las 24 horas

Cantidad total de habitaciones - 207

Cantidad de pisos - 12

Personal multilingüe

Periódicos gratuitos en el lobby



Mostrar los servicios de hotel




Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Wifi (gratis)


Disponible en algunas zonas públicas:
Wifi (gratis)


Estacionamiento


Servicio de aparcacoches (de pago)


Servicios de la habitación




The Standard Downtown LA ofrece 207 alojamientos con aire acondicionado, estación de conexión para iPod y minibar. Las camas están vestidas con ropa de cama de alta calidad. Televisor de pantalla plana con canales por cable de suscripción y películas de pago. Las habitaciones disponen de baño parcialmente abierto. Los baños están dotados de albornoces, artículos de higiene personal de diseño, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo.
Este hotel en Los Ángeles ofrece acceso a Internet wifi gratis. Entre las comodidades especialmente pensadas para las personas en viaje de negocios se incluyen escritorio, caja fuerte y teléfono. Las habitaciones también incluyen tabla de planchar con plancha y cortinas opacas. Es posible solicitar frigorífico y juegos de cama hipoalergénicos. Se ofrece servicio de limpieza todos los días.


Canales de televisión premium

Aire acondicionado

Teléfono

Albornoces

Productos de higiene personal gratis

Cortinas opacas

Televisión por cable

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)

Productos de higiene personal

Escritorio

Secador de pelo

Limpieza de habitaciones diaria



Ropa de cama hipoalergénica disponible

Caja fuerte en la habitación

Plancha o tabla de planchar

Televisión de pantalla plana

Wifi (gratis)

Estación de conexión iPod

Minibar

Baño parcialmente abierto

Películas de pago

Ropa de cama de alta calidad

Nevera (previa solicitud)

Servicio de habitaciones (24 horas)

Camas supletorias (de pago)



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




The Standard Downtown LA dispone de un restaurante.

Servicio de habitaciones las 24 horas.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




Las opciones de recreación y esparcimiento en este hotel incluyen una piscina al aire libre y una sala de fitness abierta las 24 horas.





Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Hora inicial de check-in: 15:00

Hora final de check-in: 05:00

Instrucciones especiales de check-in:


Un adulto de 18 años o más debe asumir plena responsabilidad por la reservación.

El huésped debe presentar un documento de identidad con foto al hacer el check-in. Cualquier otro arreglo debe ser coordinado con el establecimiento antes de llegar. Para obtener más información, comunícate con la oficina utilizando los datos incluidos en la confirmación de la reservación.



Check-out


Hora de check-out: 12:00


Tipos de pago













Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
Hay camas supletorias disponibles con un coste adicional de 50 USD por noche.
No hay cunas disponibles.




Mascotas



Se aceptan mascotas gratis.

Se aplican restricciones

Para obtener más información, comunícate con el establecimiento al número que figura en la confirmación de la reservación




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.

Sin cunas disponibles

Se aceptan mascotas (sin cargo adicional)


Mostrar todas las políticas



Cargos


Se te solicitará que pagues los siguientes cargos en el establecimiento:
Depósito: 150 USD por estadía

Hemos incluido todos los cargos que nos ha proporcionado el proveedor. No obstante, los cargos pueden variar según, por ejemplo, la duración de la estadía o del tipo de habitación reservado.

Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Cargo por desayuno: entre 12 USD y 25 USD por persona (precio aproximado).

Cargo por estacionamiento con valet parking: 44 USD por noche (privilegios de entrada/salida).

Se cobrará una tarifa por mascota

Cargo por cama adicional: 50 USD por noche.


La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.


Avisos importantes




Los huéspedes pueden realizar las gestiones para traer sus mascotas poniéndose en contacto directamente con el establecimiento utilizando la información de contacto que figura en la confirmación de la reservación.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

The Standard Downtown LA



4.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























