






Days Inn San Diego Hotel Circle Near SeaWorld in San Diego | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





Condado de San Diego
1 habitación




Condado de San Diego •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Estados Unidos
•



California
•



Hoteles en Condado de San Diego
•



Days Inn San Diego Hotel Circle Near SeaWorld, Condado de San Diego

Days Inn San Diego Hotel Circle Near SeaWorld, Condado de San Diego, página actual






Days Inn San Diego Hotel Circle Near SeaWorld



3.0 de 5.0






Mapa

Hotel Circle S

San Diego

CA



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas
























































1
/42
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/42
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/42 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/42 Recepción





Pasar de la foto principal a la foto de 3/42 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 4/42 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 5/42 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 6/42 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 7/42 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/42 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 9/42 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/42 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/42 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 12/42 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 13/42 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 14/42 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 15/42 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 16/42 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 17/42 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 18/42 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 19/42 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 20/42 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 21/42 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 22/42 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 23/42 Cocina básica en la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 24/42 Cocina básica en la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 25/42 Servicios de la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 26/42 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 27/42 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 28/42 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 29/42 Gimnasio





Pasar de la foto principal a la foto de 30/42 Para comer





Pasar de la foto principal a la foto de 31/42 Para comer





Pasar de la foto principal a la foto de 32/42 Para comer





Pasar de la foto principal a la foto de 33/42 Para comer





Pasar de la foto principal a la foto de 34/42 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 35/42 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 36/42 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 37/42 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 38/42 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 39/42 Jardines del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 40/42 Fachada del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 41/42 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 42/42 Exterior




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Bueno!




83%

de los huéspedes lo recomiendan



3.8

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
7,742
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Universidad de San Diego - 2.6 millas

Universidad de San Diego - 2.6 millas

Parque cultural Balboa Park - 3.3 millas

Parque cultural Balboa Park - 3.3 millas


Ver todos en el mapa



























Servicios destacados



Wifi gratis



Restaurante



Alberca al aire libre



Centro de negocios



Lavandería




Con una cómoda ubicación en la zona de Mission Valley, Days Inn San Diego Hotel Circle Near SeaWorld se encuentra a menos de cinco kilómetros de Universidad de San Diego y Zoológico de San Diego, entre otros lugares de interés. Este hotel de 3 estrellas con 280 habitaciones dispone de un restaurante, además de una piscina al aire libre y wifi gratis en las habitaciones. Al hospedarte en este hotel de San Diego, también estarás muy cerca de Parque cultural Balboa Park y Parque estatal Old Town San Diego.

Comidas

Podrás reponer fuerzas con el exquisito menú de Bunz Burger Joint, el restaurante de este hotel. Por un coste adicional, podrás comenzar el día con un magnífico desayuno.

Habitaciones

Las 280 habitaciones de Days Inn San Diego Hotel Circle Near SeaWorld, que disponen de aire acondicionado, cuentan con microondas, frigorífico y cafetera. Te encontrarás un televisor de pantalla plana con canales por cable a tu disposición. También tendrás wifi gratis. Los baños disponen de un secador de pelo y artículos de higiene personal gratuitos. Entre sus servicios básicos, también se incluyen los siguientes: caja fuerte, tabla de planchar y escritorio.

Descripción del establecimiento

En Days Inn San Diego Hotel Circle Near SeaWorld tendrás instalaciones como una piscina al aire libre, un gimnasio y una bañera de hidromasaje. Para los que viajen en coche, el aparcamiento cuesta 8 USD por noche; para los que no, hay un servicio de transporte por la zona de pago. En la recepción, el personal multilingüe estará encantado de echarte una mano las 24 horas del día, los siete días de la semana, con servicio de tintorería, servicios de conserjería y un depósito de equipaje. Encontrarás también wifi gratis en las zonas comunes, una sala de reuniones y un centro de negocios.

Características destacadas

Wifi gratis en las habitaciones y zonas comunes
Un restaurante
Piscina al aire libre
Gimnasio

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Days Inn San Diego Hotel Circle Near SeaWorld



543 Hotel Circle S

San Diego

CA

92108






Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Además de una piscina al aire libre, Days Inn San Diego Hotel Circle Near SeaWorld dispone de una bañera de hidromasaje y una sala de fitness. Este hotel dispone de un restaurante. Los huéspedes de este establecimiento de 3 estrellas tienen acceso a un centro de negocios y una sala de reuniones.

Las zonas comunes disponen de acceso a wifi gratis. El espacio para eventos mide 107 metros cuadrados. Este hotel de negocios también dispone de asistencia para la compra de tours o entradas, personal multilingüe y servicios de concierge. Se dispone de estacionamiento limitado para los huéspedes por orden de llegada (con cargo).

En Days Inn San Diego Hotel Circle Near SeaWorld está prohibido fumar.


Ascensor

Sala de fitness

Servicio de recepción las 24 horas

Centro de negocios

Check-out exprés

Asistencia turística y para la compra de entradas

Restaurante

Wifi gratuito

Servicio de tintorería/lavandería

Estacionamiento sin valet parking (con cargo)

Piscina al aire libre

No se permite fumar en el establecimiento



Estacionamiento para casas rodantes, autobuses y camiones

Espacio disponible para conferencias (en metros): 107

Transporte en la zona (con cargo)

Resguardo de equipaje

Estacionamiento para casas rodantes, autobuses y camiones (con cargo)

Cajero automático o banco

Desayuno disponible (con cargo)

Tamaño del espacio para conferencias (en pies): 1152

Servicios de concierge

Lavandería

Estacionamiento con lugares limitados

Bañera de hidromasaje

Cantidad total de habitaciones - 280

Una sala de reuniones

Cantidad de pisos - 3

Personal multilingüe



Mostrar los servicios de hotel



Amenidades para la familia





Hotel familiar

Alberca al aire libre

Wifi gratis

Lavandería

Refrigerador

Microondas

Cunas o camas infantiles (gratuitas)






Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Wifi (gratis)


Disponible en algunas zonas públicas:
Wifi (gratis)


Estacionamiento


Aparcamiento sin asistencia (de pago), 
                Aparcamiento para autocaravanas, autobuses y camiones, 
                Aparcamiento para autocaravanas, autobuses y camiones (de pago), 
                Aparcamiento (plazas limitadas)


Servicios de la habitación




Days Inn San Diego Hotel Circle Near SeaWorld ofrece 280 alojamientos con aire acondicionado, con acceso por pasillos exteriores y caja fuerte y cafetera y tetera. Se ofrece frigorífico y microondas. Las habitaciones disponen de baño parcialmente abierto. Los baños están equipados con ducha y bañera combinadas, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo.
Este hotel en San Diego ofrece acceso a Internet wifi gratis. Televisor de pantalla plana con canales por cable. Se ofrece servicio de limpieza todos los días.


Wifi (gratis)

Cunas o camas infantiles gratis

Aire acondicionado

Acceso a través de pasillos exteriores

Televisión por cable

Escritorio

Caja fuerte en la habitación

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)

Cafetera y tetera

Productos de higiene personal gratis

Secador de pelo

Limpieza de habitaciones diaria



Plancha o tabla de planchar

Televisión de pantalla plana

Microondas

Baño parcialmente abierto

Nevera

Combinación ducha/bañera



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Bunz Burger Joint
: restaurante que sirve desayunos, almuerzos y cenas. Dispone de menú para niños.




Actividades cercanas




En el establecimiento, hay piscina al aire libre y bañera de hidromasaje. Otras opciones de recreación y esparcimiento incluyen una sala de fitness.

Se pueden practicar las siguientes actividades de recreación y esparcimiento en las instalaciones o cerca del establecimiento (es posible que se aplique un cargo).


Ski acuático en los alrededores

Golf en los alrededores

Snorkel en los alrededores

Paracaidismo acuático en los alrededores

Surf y bodyboard en los alrededores

Kayak en los alrededores

Windsurf en los alrededores

Buceo en los alrededores



Mostrar opciones de entretenimiento




Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-out


Hora de check-out: 11:00


Tipos de pago













Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
No hay camas supletorias disponibles.
¡Las cunas son gratis!




Mascotas



No se aceptan mascotas




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.

Sin camas plegables/extra disponibles


Mostrar todas las políticas



Cargos


Se te solicitará que pagues los siguientes cargos en el establecimiento:
Depósito: 25.00 USD por noche

Hemos incluido todos los cargos que nos ha proporcionado el proveedor. No obstante, los cargos pueden variar según, por ejemplo, la duración de la estadía o del tipo de habitación reservado.

Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Cargo por desayuno: entre 5 USD y 25 USD por persona (precio aproximado).

Cargo por estacionamiento sin valet parking: 8 USD por noche.


La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.


¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

Days Inn San Diego Hotel Circle Near SeaWorld



3.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























