






Palmer House a Hilton Hotel in Chicago | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





Chicago (y alrededores)
1 habitación




Chicago (y alrededores) •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Estados Unidos
•



Illinois
•



Hoteles en Chicago
•



Palmer House a Hilton Hotel, Chicago

Palmer House a Hilton Hotel, Chicago, página actual






Palmer House a Hilton Hotel



4.0 de 5.0






Mapa

E Monroe St

Chicago

IL


Experto en hoteles de Orbitz:
1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas























































1
/41
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/41
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/41 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/41 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 3/41 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 4/41 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 5/41 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 6/41 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 7/41 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/41 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 9/41 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/41 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/41 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 12/41 Servicio de comidas en la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 13/41 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 14/41 Sala de estar





Pasar de la foto principal a la foto de 15/41 Piscina cubierta





Pasar de la foto principal a la foto de 16/41 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 17/41 Para comer





Pasar de la foto principal a la foto de 18/41 Para comer





Pasar de la foto principal a la foto de 19/41 Área de desayuno





Pasar de la foto principal a la foto de 20/41 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 21/41 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 22/41 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 23/41 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 24/41 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 25/41 Salón del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 26/41 Interior del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 27/41 Sala de banquetes





Pasar de la foto principal a la foto de 28/41 Sala de banquetes





Pasar de la foto principal a la foto de 29/41 Sala de banquetes





Pasar de la foto principal a la foto de 30/41 Sala de banquetes





Pasar de la foto principal a la foto de 31/41 Sala de banquetes





Pasar de la foto principal a la foto de 32/41 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 33/41 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 34/41 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 35/41 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 36/41 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 37/41 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 38/41 Centro de negocios





Pasar de la foto principal a la foto de 39/41 Detalle del interior





Pasar de la foto principal a la foto de 40/41 Detalle del interior





Pasar de la foto principal a la foto de 41/41 Exterior




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Fabuloso!




87%

de los huéspedes lo recomiendan



4.3

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
9,499
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Art Institute of Chicago - 0.2 millas

Art Institute of Chicago - 0.2 millas

Millennium Park - 0.2 millas

Millennium Park - 0.2 millas


Ver todos en el mapa



























Servicios destacados



Restaurante



Alberca techada



Centro de negocios



Lavandería



Servicio de recepción las 24 horas




Con una cómoda ubicación en la zona de Distrito empresarial The Loop, Palmer House a Hilton Hotel se encuentra a cinco minutos a pie de lugares de interés como Art Institute of Chicago y Millennium Park. Este hotel de 4 estrellas cuenta con 1641 habitaciones y ofrece un restaurante, un spa y una piscina cubierta. Gracias a su magnífica ubicación en el centro de Chicago, al hospedarte en este hotel estarás a pocos minutos a pie de Torre Willis y Skydeck Ledge.

Comidas

Podrás disfrutar de una velada agradable en su bar o, si te entra el hambre, acercarte a su restaurante para degustar lo mejor de su exquisito menú. Si lo prefieres, aprovecha el servicio de habitaciones para saciar el hambre sin necesidad de abandonar la habitación. Por un coste adicional, podrás empezar el día con un desayuno bufé.

Habitaciones

Las 1641 habitaciones, que disponen de aire acondicionado, se complementan con una amplia variedad de comodidades y servicios, como periódicos gratuitos, una caja fuerte y teléfono. También tendrás a tu servicio un televisor con canales por cable y películas de pago, además de wifi. Las camas de doble acolchado se acompañan de ropa de cama de alta calidad, mientras que en los baños tendrás a tu disposición un secador de pelo. Podrás aprovechar también otros servicios, como consola de videojuegos, tabla de planchar y escritorio.

Descripción del establecimiento

Palmer House a Hilton Hotel tiene para ti un spa, una piscina cubierta y un centro de bienestar. El aparcamiento tiene un precio de 47.00 USD por noche (79 USD por noche por aparcamiento con asistencia). Si prefieres no conducir, puedes aprovechar el servicio de transporte al aeropuerto (disponible las 24 horas). En la recepción, el personal multilingüe estará encantado de echarte una mano las 24 horas del día, los siete días de la semana, con servicio de tintorería, servicios de conserjería y un depósito de equipaje. Este hotel spa incluye también una bañera de hidromasaje, una sauna y wifi en las zonas comunes.

Características destacadas

A pocos minutos a pie de Art Institute of Chicago y Millennium Park
Un restaurante
Servicio completo de spa
Piscina cubierta

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Palmer House a Hilton Hotel



17 E Monroe St

Chicago

IL

60603






Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Además de un spa de servicio completo, Palmer House a Hilton Hotel dispone de una piscina cubierta y un gimnasio. Este hotel dispone de un restaurante. Hay un bar o salón lounge dentro de las instalaciones del establecimiento, donde los huéspedes pueden relajarse con una bebida. Las zonas comunes disponen de acceso a wifi (con cargo).

Este establecimiento de 4 estrellas dispone de los siguientes servicios para viajeros de negocios: centro de negocios y un servicio de limusina o coche con chofer. El espacio para eventos mide 10219 metros cuadrados e incluye zonas para conferencias. Este hotel de negocios también dispone de una bañera de hidromasaje, un sauna y personal multilingüe. Por un cargo extra, se ofrece servicio de traslado al aeropuerto (ida y vuelta) (disponible las 24 horas). Se dispone de estacionamiento en las instalaciones (con cargo).


Check-in exprés

Bar o salón lounge

Ascensor

Spa de servicio completo

Piscina cubierta

Servicio de recepción las 24 horas

Centro de negocios

Espacio para conferencias

Baño turco o Hammam

Sala(s) de tratamientos de spa

Portero o botones

Restaurante



Check-out exprés

Año de construcción 1925

Servicio de tintorería/lavandería

Estacionamiento sin valet parking (con cargo)

Baño turco

Wifi (con cargo)

Sauna

Gimnasio

Servicio de limusina

Valet parking (con cargo)

Caja de seguridad en la recepción

Espacio disponible para conferencias (en metros): 10219

Resguardo de equipaje

Salón de belleza

Desayuno disponible (con cargo)

Cajero automático o banco

Tamaño del espacio para conferencias (en pies): 110000

Servicios de concierge

Tienda de recuerdos o quiosco

Tiendas en el establecimiento

Lavandería

Bañera de hidromasaje

Cantidad total de habitaciones - 1641

Cantidad de pisos - 25

Traslado al aeropuerto (con cargo)

Personal multilingüe



Mostrar los servicios de hotel




Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Acceso a internet inalámbrico ( USD 15.00
)


Disponible en algunas zonas públicas:
Acceso a internet inalámbrico ( USD 15.00
por noche
)


Estacionamiento


Aparcamiento sin asistencia (de pago), 
                Servicio de aparcacoches (de pago)


Servicios de la habitación




Palmer House a Hilton Hotel ofrece 1641 alojamientos con aire acondicionado, consola de videojuegos y caja fuerte. Las camas tienen colchones con una capa de acolchado adicional y están vestidas con ropa de cama de alta calidad. Se ofrece televisión por cable con canales de suscripción y películas de pago. Los baños están equipados con ducha y bañera combinadas y secador de pelo.
Dispone de acceso wifi a Internet en las habitaciones (de pago). Entre las comodidades especialmente pensadas para las personas en viaje de negocios se incluyen escritorio, periódicos gratuitos y teléfono. Es posible solicitar microondas, frigorífico y masajes en la habitación. Se ofrece servicio de limpieza todos los días.


Canales de televisión premium

Consola de videojuegos

Películas de pago

Ropa de cama de alta calidad

Ropa de cama hipoalergénica disponible

Servicio de habitaciones (horario limitado)

Aire acondicionado

Teléfono

Nevera (previa solicitud)

Microondas (previa solicitud)

Baño privado

Secador de pelo



Combinación ducha/bañera

Plancha o tabla de planchar

Caja fuerte en la habitación

Escritorio

Televisión

Limpieza de habitaciones diaria

Televisión por cable

Colchón con cubierta tipo almohada

Wifi (de pago)

Periódico gratuito

Masajes en la habitación disponibles

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)

Disponibilidad de habitaciones comunicadas/contiguas



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Se ofrece un desayuno buffet con cargo.

Palmer House a Hilton Hotel dispone de un restaurante.

Servicio de habitaciones con horario limitado.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




En el establecimiento, hay piscina cubierta y bañera de hidromasaje. Otras opciones de recreación y esparcimiento incluyen un gimnasio y un sauna.

Se pueden practicar las siguientes actividades de recreación y esparcimiento en las instalaciones o cerca del establecimiento (es posible que se aplique un cargo).


Alquiler de bicicletas en los alrededores

Golf en los alrededores

Senderos para caminar o andar en bicicleta en los alrededores



Mostrar opciones de entretenimiento



Servicios de spa




Balance Spa
dispone de 12 salas de tratamiento, incluidas salas para parejas. Los servicios incluyen masajes, tratamientos faciales, envolturas corporales y exfoliaciones corporales. El spa ofrece varios tratamientos, entre otros, hidroterapia. Este spa está equipado con un baño turco/hammam.

No se permite la entrada al spa de niños menores de 18 años sin la supervisión de un adulto. No se permite la entrada al spa de huéspedes menores de 13 años.


Cantidad de salas de tratamiento 12

Edad mínima para acceder al spa: 13

Salas de tratamiento en pareja

Manicures y pedicures

Envolturas corporales

Tratamientos corporales

Exfoliaciones corporales

Tratamientos faciales

Tratamientos de hidroterapia

Masajes



Mostrar detalles del spa




Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Hora inicial de check-in: 15:00

Instrucciones especiales de check-in:


Hay un servicio de traslado al aeropuerto disponible las 24 horas, a horas determinadas. Comunícate con el establecimiento con anticipación para solicitarlo.



Check-out


Hora de check-out: 12:00


Tipos de pago













Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
¡Los niños no pagan! La estancia de los menores de 17 años es gratuita siempre que utilicen las camas existentes.




Mascotas



Se aceptan mascotas por un cargo extra de 50 USD por hospedaje, por estadía

Hasta 75 libras




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito o depósito en efectivo en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.


Mostrar todas las políticas



Cargos


Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Cargo por desayuno: entre 7 USD y 11 USD por persona (precio aproximado).

Internet por wifi en las habitaciones: 15.00 USD (la tarifa puede variar).

Internet wifi en las zonas comunes: 15.00 USD por noche (la tarifa puede variar).

Cargo por estacionamiento sin valet parking: 47.00 USD por noche.

Cargo por estacionamiento con valet parking: 79 USD por noche (privilegios de entrada/salida).

Mascotas: 50 USD por hospedaje, por estadía

Cargo por refrigerador: 40 USD por estadía.
Cargo por microondas en la habitación: 40 USD por estadía.


La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.


Avisos importantes




Es necesario reservar con anticipación los servicios de masaje y los tratamientos de spa. Las reservaciones se realizan poniéndose en contacto con el hotel antes de la llegada, utilizando la información de contacto que figura en la confirmación de la reservación.  El establecimiento ofrece hospedaje gratuito a los niños de hasta 17 años, siempre que ocupen la misma habitación que sus padres o tutores, utilizando las camas existentes. Hay habitaciones comunicadas o conectadas, sujetas a disponibilidad. Es posible solicitarlas directamente al establecimiento, utilizando los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva




Recompensas y afiliaciones



Este establecimiento es miembro del grupo Hoteles históricos de América.













Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

Palmer House a Hilton Hotel



4.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























