






Golden Nugget Las Vegas Hotel & Casino in Las Vegas | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





Las Vegas (y alrededores)
1 habitación




Las Vegas (y alrededores) •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Nevada
•



Hoteles en Las Vegas
•



Golden Nugget Las Vegas Hotel & Casino, Las Vegas

Golden Nugget Las Vegas Hotel & Casino, Las Vegas, página actual






Golden Nugget Las Vegas Hotel & Casino



4.0 de 5.0






Mapa

Fremont St

Las Vegas

NV



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas

















































































































1
/99
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/99
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/99 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/99 Entrada interior





Pasar de la foto principal a la foto de 3/99 Zona de estar del lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 4/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 5/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 6/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 7/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 9/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 12/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 13/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 14/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 15/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 16/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 17/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 18/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 19/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 20/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 21/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 22/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 23/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 24/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 25/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 26/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 27/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 28/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 29/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 30/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 31/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 32/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 33/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 34/99 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 35/99 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 36/99 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 37/99 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 38/99 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 39/99 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 40/99 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 41/99 Servicios de la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 42/99 Servicios de la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 43/99 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 44/99 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 45/99 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 46/99 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 47/99 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 48/99 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 49/99 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 50/99 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 51/99 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 52/99 Lavabo en el cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 53/99 Ducha en el cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 54/99 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 55/99 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 56/99 Piscina infinita





Pasar de la foto principal a la foto de 57/99 Bañera de hidromasaje en el interior





Pasar de la foto principal a la foto de 58/99 Spa





Pasar de la foto principal a la foto de 59/99 Spa





Pasar de la foto principal a la foto de 60/99 Spa





Pasar de la foto principal a la foto de 61/99 Recepción del spa





Pasar de la foto principal a la foto de 62/99 Servicios del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 63/99 Casino





Pasar de la foto principal a la foto de 64/99 Casino





Pasar de la foto principal a la foto de 65/99 Casino





Pasar de la foto principal a la foto de 66/99 Casino





Pasar de la foto principal a la foto de 67/99 Casino





Pasar de la foto principal a la foto de 68/99 Casino





Pasar de la foto principal a la foto de 69/99 Obras de teatro





Pasar de la foto principal a la foto de 70/99 Sala de videojuegos





Pasar de la foto principal a la foto de 71/99 Tienda de recuerdos





Pasar de la foto principal a la foto de 72/99 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 73/99 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 74/99 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 75/99 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 76/99 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 77/99 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 78/99 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 79/99 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 80/99 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 81/99 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 82/99 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 83/99 Buffet





Pasar de la foto principal a la foto de 84/99 Buffet





Pasar de la foto principal a la foto de 85/99 Buffet





Pasar de la foto principal a la foto de 86/99 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 87/99 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 88/99 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 89/99 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 90/99 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 91/99 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 92/99 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 93/99 Salón del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 94/99 Interior del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 95/99 Sala de banquetes





Pasar de la foto principal a la foto de 96/99 Capilla





Pasar de la foto principal a la foto de 97/99 Detalle del interior





Pasar de la foto principal a la foto de 98/99 Entrada al hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 99/99 Fachada del hotel de noche




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Muy bueno!




86%

de los huéspedes lo recomiendan



4.2

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
22,428
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Centro comercial outlet Las Vegas Premium Outlets - 1.2 millas

Centro comercial outlet Las Vegas Premium Outlets - 1.2 millas

Centro de convenciones Las Vegas - 3.2 millas

Centro de convenciones Las Vegas - 3.2 millas


Ver todos en el mapa



























Servicios destacados



Estacionamiento sin valet gratis



Valet parking gratuito



Centro de negocios



Servicio de recepción las 24 horas



Personal multilingüe




En la zona de Centro de Las Vegas y a menos de dos kilómetros de Centro comercial outlet Las Vegas Premium Outlets, Golden Nugget Las Vegas Hotel & Casino te permite alojarte en un radio de cinco kilómetros de otros importantes puntos de interés, como Centro de convenciones Las Vegas. Este complejo de 4 estrellas con 2419 habitaciones es la base perfecta tanto para viajes de negocios como para viajes de placer, con 2 piscinas al aire libre, un spa y un casino. Gracias a su magnífica ubicación en el centro de Las Vegas, estarás a pocos minutos a pie de Fremont Street Experience y Museo de la Mafia.

Comidas

Este complejo dispone de 9 restaurantes, donde podrás saciar el apetito con los platos más exquisitos. Regálate el placer de un buen aperitivo en la tranquilidad de tu habitación gracias al servicio de habitaciones las 24 horas o, si lo prefieres, aprovecha las demás instalaciones del establecimiento, como su 2 cafeterías, para reponer fuerzas. Por un coste adicional, podrás comenzar el día con un magnífico desayuno.

Habitaciones

Las 2419 habitaciones, que disponen de aire acondicionado, se complementan con una amplia variedad de comodidades y servicios, como periódicos gratuitos, caja fuerte (cabe un portátil) y teléfono. También tendrás a tu servicio un televisor LED con canales por cable y películas de pago, además de wifi. Tendrás a tu disposición un secador de pelo y artículos de higiene personal gratuitos en el baño. Además, descansarás de maravilla gracias a las camas, que se acompañan de ropa de cama de alta calidad. También dispondrás de tabla de planchar.

Descripción del establecimiento

Golden Nugget Las Vegas Hotel & Casino dispone de un spa, 2 piscinas al aire libre y un casino. Hay aparcamiento gratuito, con o sin asistencia; y si no viajas en coche, puedes aprovechar el servicio de transporte al aeropuerto (disponible las 24 horas) por 18 USD por persona ida y vuelta. El personal multilingüe te ayudará siempre que lo necesites y, además, podrás recurrir a la recepción disponible las 24 horas, donde te ofrecerán servicio de tintorería y una caja fuerte. Este complejo spa incluye también una discoteca, un gimnasio y una bañera de hidromasaje.

Características destacadas

Cerca de Centro comercial outlet Las Vegas Premium Outlets
Servicio de aparcamiento gratuito
Restaurantes
Servicio completo de spa

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Golden Nugget Las Vegas Hotel & Casino



129 Fremont St

Las Vegas

NV

89101






Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Golden Nugget Las Vegas Hotel & Casino dispone de un spa de servicio completo, 2 piscinas al aire libre, un tobogán acuático y una bañera de hidromasaje. Los huéspedes pueden comer en uno de los 9 restaurantes de este resort y tomarse un café en una de las 2 cafeterías. Los huéspedes se pueden relajar con una bebida en uno de los bares de este resort, que incluyen 2 bares junto a la piscina y 5 bares con salón lounge. Las zonas comunes disponen de acceso a wifi (con cargo).

Este establecimiento de 4 estrellas dispone de los siguientes servicios para viajeros de negocios: centro de negocios, un servicio de limusina o coche con chofer y salas de reuniones. Este resort de negocios también dispone de un casino, una discoteca y una sala de fitness. Por un cargo extra, se ofrece servicio de traslado al aeropuerto (ida y vuelta) (disponible las 24 horas). Hay estacionamiento con y sin valet parking disponible en las instalaciones.


Casino

Check-in exprés

Tobogán acuático

Café y té en las áreas comunes

Cantidad de piscinas al aire libre - 2

Periódicos en el lobby (con cargo)

Ascensor

Cantidad de bares o salones tipo lounge - 5

Sala de fitness

Cantidad de bares junto a la piscina - 2

Spa de servicio completo

Servicio de recepción las 24 horas



Centro de negocios

Espacio para conferencias

Sala(s) de tratamientos de spa

Portero o botones

Check-out exprés

Salas de reuniones 11

Estacionamiento sin valet parking gratuito

Servicio de tintorería/lavandería

Baño turco

Wifi (con cargo)

Valet parking gratis

Sauna

Servicio de limusina

Cantidad de cafeterías - 2

Discoteca

Caja de seguridad en la recepción

Servicios de spa en el establecimiento

Salón de belleza

Cajero automático o banco

Desayuno disponible (con cargo)

Cantidad de restaurantes - 9

Tienda de recuerdos o quiosco

Tiendas en el establecimiento

Bañera de hidromasaje

Cantidad total de habitaciones - 2419

Cantidad de edificios o torres - 4

Organización de bodas

Traslado al aeropuerto (con cargo)

Personal multilingüe



Mostrar los servicios de hotel




Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Acceso a internet inalámbrico ( USD 0.0
por estancia
)


Disponible en algunas zonas públicas:
Acceso a internet inalámbrico ( USD 0.00
por estancia
)


Estacionamiento


Aparcamiento sin asistencia (gratis), 
                Servicio de aparcacoches (gratis)


Servicios de la habitación




Golden Nugget Las Vegas Hotel & Casino ofrece 2419 alojamientos con aire acondicionado, caja fuerte (cabe un portátil) y periódicos gratuitos. Las camas están vestidas con ropa de cama de alta calidad. Televisor LED con canales por cable de suscripción y películas de pago.
Los baños están equipados con artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Este complejo en Las Vegas ofrece acceso a Internet wifi (de pago). Las habitaciones también incluyen tabla de planchar con plancha y cortinas opacas. Se ofrece servicio de limpieza todos los días.


Canales de televisión premium

Películas de pago

Ropa de cama de alta calidad

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)

Cortinas opacas

Aire acondicionado

Periódico gratuito

Teléfono

Limpieza de habitaciones diaria

Productos de higiene personal gratis

Secador de pelo

Plancha o tabla de planchar



Televisión por cable

Wifi (de pago)

Caja fuerte en la habitación (cabe un ordenador portátil)

Servicio de habitaciones (24 horas)

Disponibilidad de habitaciones comunicadas/contiguas

Cunas o camas infantiles (de pago)

Televisor LED

Camas supletorias (de pago)



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Golden Nugget Las Vegas Hotel & Casino dispone de 9 restaurantes.

Servicio de habitaciones las 24 horas.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




En el establecimiento, hay 2 piscinas al aire libre, además de bañera de hidromasaje. Otras opciones de recreación y esparcimiento incluyen un tobogán acuático, un sauna y una sala de fitness.

Se pueden practicar las siguientes actividades de recreación y esparcimiento en las instalaciones o cerca del establecimiento (es posible que se aplique un cargo).


Golf en los alrededores

Senderos para caminar o andar en bicicleta en los alrededores



Mostrar opciones de entretenimiento



Servicios de spa




Spa at Golden Nugget
dispone de salas de tratamientos o masajes. Los servicios incluyen masajes de tejido profundo, masajes con piedras calientes, masajes deportivos y masajes. El spa ofrece varios tratamientos, entre otros aromaterapia y hidroterapia.


Manicures y pedicures

Envolturas corporales

Tratamientos corporales

Exfoliaciones corporales

Tratamientos faciales

Tratamientos de aromaterapia

Tratamientos de hidroterapia

Masaje con piedras calientes

Masaje de tejido profundo

Masaje prenatal

Masaje deportivo

Masajes






Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Hora final de check-in: 05:00

Hora inicial de check-in: 15:00

Edad mínima de check-in: 18

Instrucciones especiales de check-in:


Hay un servicio de traslado al aeropuerto disponible las 24 horas. Comunícate con el establecimiento con anticipación para obtener más información.

El complejo de piscinas, incluidas las áreas de piscina en The Tank y The Hideout, así como la terraza, los juegos junto a la piscina, el área con vista a los tanques, y restaurantes con alimentos y bebidas estarán cerrados por mantenimiento anual desde el lunes 27 de noviembre de 2017 hasta el jueves 1 de febrero de 2018 inclusive.



Check-out


Hora de check-out: 11:00


Tipos de pago











Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
Hay camas supletorias disponibles con un coste adicional de 30.00 USD por día.
Hay cunas disponibles por 30.00 USD por día.




Mascotas



Se aceptan mascotas por un cargo extra de 60 USD por mascota, por noche, más un depósito de 100.00 USD por noche.
Perros únicamente

Habitaciones específicas únicamente (se aplican restricciones)

Es posible solicitar habitaciones donde se aceptan mascotas llamando al establecimiento, al número incluido en la confirmación de la reservación



Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito o depósito en efectivo en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.

Los menores de 21 años no pueden acceder al área Hideout Pool. Los huéspedes de 20 años o menos pueden acceder a otras piscinas del establecimiento. Para obtener más información, comunícate con la oficina utilizando la información que se incluye en la confirmación de la reservación.


Mostrar todas las políticas



Cargos


Se te solicitará que pagues los siguientes cargos en el establecimiento:
Cargo del resort: 33.34 USD por hospedaje, por noche.

El cargo del establecimiento incluye:
Acceso al spa
Uso de la sala de fitness
Acceso a internet
Periódicos
Botella de agua en la habitación
Estacionamiento sin valet parking
Valet parking
Estacionamiento
Otros servicios incluidos

Hemos incluido todos los cargos que nos ha proporcionado el proveedor. No obstante, los cargos pueden variar según, por ejemplo, la duración de la estadía o del tipo de habitación reservado.

Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Cargo por desayuno: entre 12.99 USD y 18.99 USD por persona (precio aproximado).

Acceso a internet por wifi en las habitaciones: 0.0 USD por estadía (la tarifa puede variar).

Internet wifi en las zonas comunes: 0.00 USD por estadía (la tarifa puede variar).

Transporte al aeropuerto: 18 USD por persona ida y vuelta.

Depósito por mascotas: 100.00 USD por noche.

Mascotas: 60 USD por mascota, por noche

Cargo por check-in anticipado: 45.20 USD.

Se cobra un cargo por realizar el check-out después de hora.

Cargo por cuna (cama para bebé): 30.00 USD por día.
Cargo por cama adicional: 30.00 USD por día.

Cargo de las instalaciones: 20 USD por persona, por día e incluye el uso de:

- Sala de fitness

- Spa
La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.
Avisos importantes



Hay habitaciones comunicadas o conectadas, sujetas a disponibilidad. Es posible solicitarlas directamente al establecimiento, utilizando los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación. Este establecimiento permite mascotas solo en determinadas habitaciones y tiene otras restricciones sobre las mascotas (se aplican cargos y se pueden encontrar en la sección relativa a las tarifas). Los huéspedes pueden realizar las gestiones para traer sus mascotas poniéndose en contacto directamente con el establecimiento utilizando la información de contacto que figura en la confirmación de la reservación.



¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando
















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva




Ingresa tus fechas para ver los precios

Golden Nugget Las Vegas Hotel & Casino



4.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok

















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS





















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS




















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.

















