






Omni Cancun Hotel and Villas All Inclusive in Cancun | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





Cancún (y alrededores)
1 habitación




Cancún (y alrededores) •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Quintana Roo
•



Hoteles en Cancún
•



Omni Cancun Hotel and Villas All Inclusive, Cancún

Omni Cancun Hotel and Villas All Inclusive, Cancún, página actual






Omni Cancun Hotel and Villas All Inclusive



4.0 de 5.0






Mapa

Blvd. Kukulkan, L-48 KM. 16.5 M.53

Cancun

QROO

77500

México



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas























































































1
/73
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/73
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/73 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/73 Entrada interior





Pasar de la foto principal a la foto de 3/73 Entrada interior





Pasar de la foto principal a la foto de 4/73 Entrada interior





Pasar de la foto principal a la foto de 5/73 Entrada interior





Pasar de la foto principal a la foto de 6/73 Entrada interior





Pasar de la foto principal a la foto de 7/73 Entrada interior





Pasar de la foto principal a la foto de 8/73 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 9/73 Recepción





Pasar de la foto principal a la foto de 10/73 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/73 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 12/73 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 13/73 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 14/73 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 15/73 Servicio de comidas en la habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 16/73 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 17/73 Terraza o patio





Pasar de la foto principal a la foto de 18/73 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 19/73 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 20/73 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 21/73 Lavabo en el cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 22/73 Ducha en el cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 23/73 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 24/73 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 25/73 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 26/73 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 27/73 Sala de fitness





Pasar de la foto principal a la foto de 28/73 Gimnasio





Pasar de la foto principal a la foto de 29/73 Gimnasio





Pasar de la foto principal a la foto de 30/73 Ducha Vichy





Pasar de la foto principal a la foto de 31/73 Sala de tratamientos





Pasar de la foto principal a la foto de 32/73 Sala de tratamientos





Pasar de la foto principal a la foto de 33/73 Sala de tratamientos





Pasar de la foto principal a la foto de 34/73 Sala de tratamientos





Pasar de la foto principal a la foto de 35/73 Instalaciones deportivas





Pasar de la foto principal a la foto de 36/73 Instalaciones deportivas





Pasar de la foto principal a la foto de 37/73 Instalaciones deportivas





Pasar de la foto principal a la foto de 38/73 Instalaciones deportivas





Pasar de la foto principal a la foto de 39/73 Instalaciones deportivas





Pasar de la foto principal a la foto de 40/73 Cancha de tenis





Pasar de la foto principal a la foto de 41/73 Zona infantil





Pasar de la foto principal a la foto de 42/73 Zona de juegos infantil cubierta





Pasar de la foto principal a la foto de 43/73 Zona de juegos infantil cubierta





Pasar de la foto principal a la foto de 44/73 Zona de juegos infantil cubierta





Pasar de la foto principal a la foto de 45/73 Para comer





Pasar de la foto principal a la foto de 46/73 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 47/73 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 48/73 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 49/73 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 50/73 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 51/73 Área de comida





Pasar de la foto principal a la foto de 52/73 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 53/73 Bar junto a la piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 54/73 Salón de eventos





Pasar de la foto principal a la foto de 55/73 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 56/73 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 57/73 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 58/73 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 59/73 Centro de negocios





Pasar de la foto principal a la foto de 60/73 Fachada del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 61/73 Playa





Pasar de la foto principal a la foto de 62/73 Playa





Pasar de la foto principal a la foto de 63/73 Playa





Pasar de la foto principal a la foto de 64/73 Terraza o patio





Pasar de la foto principal a la foto de 65/73 Zona para bodas al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 66/73 Terraza para tomar el sol





Pasar de la foto principal a la foto de 67/73 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 68/73 Vista aérea





Pasar de la foto principal a la foto de 69/73 Vista aérea





Pasar de la foto principal a la foto de 70/73 Vista aérea





Pasar de la foto principal a la foto de 71/73 Vista aérea





Pasar de la foto principal a la foto de 72/73 Vista aérea





Pasar de la foto principal a la foto de 73/73 Deleted




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Muy bueno!




87%

de los huéspedes lo recomiendan



4.2

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
3,031
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Ruinas de El Rey - 1.2 millas

Ruinas de El Rey - 1.2 millas

Aquaworld - 1.3 millas

Aquaworld - 1.3 millas


Ver todos en el mapa



























Servicios destacados



Desayuno incluido



Estacionamiento sin valet gratis



Valet parking gratuito



Wifi gratis



Centro de negocios




En Avenida Kukulkán y a pocos pasos de Aquaworld, Omni Cancun Hotel and Villas All Inclusive ofrece alojamiento a menos de 2 kilómetros de otros lugares de interés, como Yacimiento arqueológico Ruinas El Rey. Este complejo turístico de 4 estrellas con 346 habitaciones es la base perfecta tanto para viajes de negocios como para viajes de placer, con 3 piscinas al aire libre, un spa y 7 restaurantes.

Comidas

Comienza el día con un magnífico desayuno bufé caliente y frío, que se sirve todos los días de 7:00 a 11:00. Podrás escoger entre una amplia variedad de opciones para comer y cenar gracias a sus 7 restaurantes, como La Vista, que se ha especializado en cocina internacional y sirve desayunos y cenas, o Pina Colada, que además permite disfrutar de espectaculares vistas al mar. Si lo prefieres, aprovecha el servicio de habitaciones las 24 horas para saciar el hambre sin necesidad de abandonar la habitación.

Habitaciones

Las 346 habitaciones de Omni Cancun Hotel and Villas All Inclusive, que disponen de aire acondicionado, cuentan con artículos del minibar gratis, balcón y estación de conexión para MP3. Tendrás a tu disposición un televisor de pantalla plana con canales por cable, además de wifi gratis para mantenerte siempre al día. Te fascinarán las camas, que se acompañan de una carta de almohadas, así como el baño, donde tendrás a tu disposición un secador de pelo y artículos de higiene personal gratuitos. También tendrás a tu servicio otras comodidades, como cafetera, botella de agua gratuita y caja fuerte.

Descripción del establecimiento

Si te alojas en Omni Cancun Hotel and Villas All Inclusive tendrás a tu disposición un spa, 3 piscinas al aire libre y una piscina infantil. Hay aparcamiento gratuito con y sin asistencia, además de un servicio de transporte por la zona de pago. El personal multilingüe te esperará en la recepción las 24 horas del día, los siete días de la semana, para ayudarte con servicio de tintorería, servicios de conserjería y un depósito de equipaje. Este complejo turístico todo incluido incluye también un gimnasio, una bañera de hidromasaje y un baño turco.

Características destacadas

Cerca de Playa Delfines y Yacimiento arqueológico Ruinas El Rey
Desayuno bufé caliente y frío gratuito
Wifi gratis en las habitaciones y zonas comunes
Servicio de aparcamiento gratuito

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del resort
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Omni Cancun Hotel and Villas All Inclusive



Blvd. Kukulkan, L-48 KM. 16.5 M.53

Cancun

QROO

77500






Remodelaciones y cierres


Se realizarán obras de renovación desde el 21 de agosto de 2017 hasta el 15 de diciembre de 2017 (fechas sujetas a cambio). Las obras afectarán a las siguientes áreas:
Centro de negocios
Lobby
Algunas habitaciones

Los trabajos de renovación se realizarán solamente durante el horario laboral. Se tomará todo tipo de precauciones para minimizar cualquier ruido y posibles molestias.




Servicios del resort

Detalles del todo incluido




Este resort ofrece un régimen de todo incluido. Por lo tanto, la comida y las bebidas están incluidas en el precio de la habitación (pueden aplicarse restricciones).

Propinas e impuestos

Los impuestos y las propinas están incluidos. Se aceptan propinas adicionales, a discreción del cliente.

Comidas y bebidas
Todas las comidas (buffet y a la carta), los aperitivos y las bebidas están incluidos
Servicio de habitaciones disponible las 24 horas
Minibar (con todo tipo de bebidas)
Uno o varios de los bares o restaurantes tiene limitaciones en cuanto al tipo de comida y a la cantidad o al tipo de bebidas disponibles

Actividades, instalaciones y equipos

Todos los deportes acuáticos no motorizados, las actividades en tierra, y el uso de los equipos y las instalaciones recreativas están incluidos.

Actividades en tierra
Sala de fitness
Tenis
Vóleibol

Cursos, clases y juegos
Aeróbic
Clases de cocina
Baile
Pilates
Gimnasia acuática
Yoga

Club para niños

Actividades para niños de entre 5 y 12 años, bajo la supervisión de un adulto.


Entretenimiento
Animación y actividades
Espectáculos en vivo en el establecimiento
Fiestas temáticas

No incluido
Deportes acuáticos a motor
Certificación de buceo
Excursiones de buceo
Clases de buceo
Clases de tenis
Raquetas de tenis
Productos gastronómicos Premium

Bebidas de primera calidad o de importación

Botellas de vino
Botellas de bebidas alcohólicas
Minibar
Servicio de traslado desde o hasta el aeropuerto

Cuidado de niños

Servicio de lavandería/tintorería

Servicios y tratamientos de belleza o bienestar

Actividades y servicios ofrecidos por empresas independientes

Excursiones fuera del establecimiento





Servicios del resort




Omni Cancun Hotel and Villas All Inclusive tiene régimen de todo incluido. Las tarifas de las habitaciones en este resort incluyen las comidas y bebidas en los restaurantes y bares de las instalaciones. Otros servicios y comodidades, como los impuestos, las propinas, las actividades de ocio y esparcimiento, también pueden estar incluidas. Puede haber cargos adicionales por comidas en algunos restaurantes, cenas especiales, platos específicos, algunas bebidas y otros servicios.

Recuéstate y busca el bronceado perfecto con servicios como cabañas con cargo y sombrillas en la propia playa. En Omni Cancun Hotel and Villas All Inclusive te puedes refrescar en una de las 3 piscinas al aire libre y entregarte a una tarde de relax en el spa con todos los servicios.

Se sirve un desayuno gratuito todas las mañanas. Los huéspedes pueden comer en uno de los 7 restaurantes de este resort. Además, este resort ofrece snack-bar o delicatessen y supermercado. Los huéspedes se pueden relajar con una bebida en uno de los bares de este resort, que incluyen 7 bares con salón lounge, un bar en la playa y un bar en la piscina. Las zonas comunes disponen de acceso a wifi gratis. Este resort todo incluido también dispone de club infantil gratuito, piscina para niños y canchas de tenis exteriores. Hay estacionamiento con y sin valet parking disponible en las instalaciones.

En Omni Cancun Hotel and Villas All Inclusive está prohibido fumar.


Uso gratuito de una sala de fitness cercana

Cantidad de piscinas al aire libre - 3

Servicio de niñera o cuidado de niños

Ascensor

Sala de fitness

Club infantil

Servicio de recepción las 24 horas

Bar junto a la piscina

Centro de negocios

Portero o botones

Estacionamiento sin valet parking gratuito

Servicio de tintorería/lavandería



Valet parking gratis

Terraza

Resguardo de equipaje

Salón de belleza

Cajero automático o banco

Servicios de concierge

Tienda de recuerdos o quiosco

Centro de conferencias

Snack bar/deli

Tiendas en el establecimiento

Sombrillas

Canchas de tenis de exterior - 2

Cantidad total de habitaciones - 346

Cantidad de pisos - 10

Cantidad de edificios o torres - 1

Tenis en el establecimiento

Estacionamiento en el establecimiento

Bar de playa

Café y té en las áreas comunes

Cantidad de bares o salones tipo lounge - 7

Spa de servicio completo

Sombrillas de playa

Bar en la piscina

Desayuno gratis

Sala(s) de tratamientos de spa

Cabañas de playa (con cargo)

Supermercado

Asistencia turística y para la compra de entradas

Salas de reuniones 9

Año de construcción 1988

Baño turco

Wifi gratuito

Servicio de niñera o cuidado de niños (con cargo)

Club infantil (gratis)

No se permite fumar en el establecimiento

Servicio de desayuno

Guardería o actividades supervisadas (con cargo)

Piscina infantil

Transporte en la zona (con cargo)

Servicios de spa en el establecimiento

Estacionamiento gratuito en los alrededores

Cantidad de restaurantes - 7

Lavandería

Bañera de hidromasaje

Organización de bodas

Jardín

Personal multilingüe



Mostrar los servicios del resort




Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Wifi (gratis)


Disponible en algunas zonas públicas:
Wifi (gratis)


Estacionamiento


Aparcamiento sin asistencia (gratis), 
                Servicio de aparcacoches (gratis), 
                Aparcamiento gratuito en las inmediaciones


Servicios de la habitación




Omni Cancun Hotel and Villas All Inclusive ofrece 346 alojamientos con aire acondicionado, estación de conexión para MP3 y artículos del minibar gratis. Las habitaciones disponen de balcón. Cabe destacar que este establecimiento permite a sus clientes elegir el tipo de almohada. Televisor de pantalla plana con canales por cable de suscripción. Los baños están equipados con ducha, albornoces, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo.
Los huéspedes pueden navegar por la web gracias a nuestro acceso a Internet wifi gratis. Los servicios para las personas de negocios incluyen caja fuerte y teléfono. Las habitaciones también incluyen botella de agua gratuita y cafetera y tetera. Se ofrece servicio de limpieza todos los días y es posible solicitar masajes en la habitación.


Canales de televisión premium

Servicio de habitaciones (24 horas)

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)

Aire acondicionado

Cortinas opacas

Teléfono

Cafetera y tetera

Agua mineral gratuita

Minibar (surtido, artículos gratis)

Baño privado

Albornoces

Productos de higiene personal gratis



Secador de pelo

Solo ducha

Guardería en habitación (de pago)

Televisión por cable

Plancha o tabla de planchar

Caja fuerte en la habitación

Balcón

Wifi (gratis)

Conexión telefónica a Internet (de pago)

Masajes en la habitación disponibles

Limpieza de habitaciones diaria

Servicio de habitaciones

Disponibilidad de habitaciones comunicadas/contiguas

Cunas o camas infantiles gratis

Camas supletorias (gratis)

Televisión de pantalla plana

Estación de conexión MP3

Menú de almohadas



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Se sirve un desayuno buffet caliente y frío gratuito todas las mañanas entre las 07:00 y las 11:00. Se ofrece un desayuno adicional (con cargo) todos los días.

La Vista
: restaurante gourmet con vista al jardín que ofrece cocina internacional, y sirve desayunos y cenas. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar. Se debe reservar.

Pina Colada
: restaurante sobre la playa que ofrece mariscos, y sirve desayunos y almuerzos. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar, y se puede comer en la terraza (siempre que el tiempo lo permita).

Da Vinci
: restaurante gourmet junto a la piscina que ofrece cocina mediterránea y sirve solo cenas. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar. Se debe reservar. Abre solo algunos días.

Viva Mexico
: restaurante temático junto a la piscina que ofrece cocina mexicana, y sirve almuerzos y cenas. Se puede comer al aire libre (siempre que el tiempo lo permita). Abre solo algunos días.

Sushi Bar
: restaurante junto a la piscina que ofrece sushi y sirve solo almuerzos. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar, y se puede comer en la terraza (siempre que el tiempo lo permita). Abre solo algunos días.

Servicio de habitaciones las 24 horas.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




En el establecimiento, hay 3 piscinas al aire libre, además de piscina para niños. Otras opciones de recreación y esparcimiento incluyen también canchas de tenis exteriores, una bañera de hidromasaje, un baño turco y una sala de fitness.

No se permite la entrada a sala de fitness a huéspedes menores de 16 años.

Se pueden practicar las siguientes actividades de recreación y esparcimiento en las instalaciones o cerca del establecimiento (es posible que se aplique un cargo).


Ski acuático en los alrededores

Golf en los alrededores

Snorkel en los alrededores

Paracaidismo acuático en los alrededores

Vóleibol en el establecimiento

Vóleibol de playa en el establecimiento

Clases de yoga en el establecimiento

Clases de pilates en el establecimiento

Área de juegos para niños en el establecimiento

Yoga en la playa del establecimiento

Excursiones ecológicas en los alrededores

Paseos en bote en los alrededores



Clases de gimnasia en el establecimiento

Basketball en el establecimiento

Senderos para caminar o andar en bicicleta en los alrededores

Clases de golf en los alrededores

Kayak en los alrededores

Paseos en velero en los alrededores

Alquiler de scooters/motos en los alrededores



Mostrar opciones de entretenimiento



Servicios de spa




Omni SPA
dispone de 4 salas de tratamiento que incluyen habitaciones para parejas y zonas exteriores de tratamiento. Se realizan masajes en la playa y en el spa; otros servicios incluyen masajes con piedras calientes, masajes deportivos y tratamientos faciales. El spa ofrece varios tratamientos, entre otros, aromaterapia. Este spa está equipado con baños de arcilla y una bañera de hidromasaje.

No se permite la entrada al spa de huéspedes menores de 16 años.


Cantidad de salas de tratamiento 4

Áreas de tratamiento al aire libre

Salas de tratamiento en pareja

Masajes en la playa

Manicures y pedicures

Envolturas corporales

Tratamientos corporales

Exfoliaciones corporales

Tratamientos faciales

Tratamientos de aromaterapia

Masaje con piedras calientes

Baño de barro en el spa



Bañera de hidromasaje en el spa

Edad mínima para acceder al spa: 16

Masaje deportivo

Masajes



Mostrar detalles del spa




Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del resort

Check-in


Hora inicial de check-in: 15:00

Hora final de check-in: 0:00

Edad mínima de check-in: 21


Check-out


Hora de check-out: 12:00


Tipos de pago










Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
¡Los niños no pagan! La estancia de hasta 2 menores de 3 años es gratuita siempre que utilicen las camas existentes.
¡Las camas supletorias son gratis!
¡Las cunas son gratis!




Mascotas



No se aceptan mascotas ni animales de servicio




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito o depósito en efectivo en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.

No se aceptan mascotas ni animales de servicio


Mostrar todas las políticas



Cargos


Los siguientes cargos están incluidos en el precio general de la habitación:
Cargo por la cena de gala de Nochebuena
Cargo del resort:

Hemos incluido todos los cargos que nos ha proporcionado el proveedor. No obstante, los cargos pueden variar según, por ejemplo, la duración de la estadía o del tipo de habitación reservado.

Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Cargo por check-out después de hora: 910 USD.


La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.


Avisos importantes




Es necesario reservar con anticipación los servicios de masaje y los tratamientos de spa. Las reservaciones se realizan poniéndose en contacto con el resort antes de la llegada, utilizando la información de contacto que figura en la confirmación de la reservación.  El cargo del resort está incluido en el precio total publicado.  Existe un cargo obligatorio por la cena de gala Nochebuena incluido en el precio total mostrado para estadías del día 24 de diciembre. El establecimiento ofrece hospedaje gratuito a un máximo de 2 niños de hasta 3 años, siempre que ocupen la misma habitación que sus padres o tutores, utilizando las camas existentes.  Solo se permite el acceso a las habitaciones a los huéspedes registrados en el hotel.  Hay habitaciones comunicadas o conectadas, sujetas a disponibilidad. Es posible solicitarlas directamente al establecimiento, utilizando los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación. Este establecimiento no acepta mascotas ni perros guía.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva




Recompensas y afiliaciones



Establecimiento verde/sustentable

Este establecimiento forma parte del programa EarthCheck, que mide el impacto del establecimiento en uno o varios de los siguientes aspectos: medioambiente, comunidad, patrimonio cultural y economía local.


Ver más Recompensas y afiliaciones












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

Omni Cancun Hotel and Villas All Inclusive



4.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























