






Universal's Loews Royal Pacific Resort in Orlando | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





Orlando (y alrededores)
1 habitación




Orlando (y alrededores) •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Estados Unidos
•



Florida
•



Hoteles en Orlando
•



Universal's Loews Royal Pacific Resort, Orlando

Universal's Loews Royal Pacific Resort, Orlando, página actual






Universal's Loews Royal Pacific Resort



4.0 de 5.0






Mapa

Hollywood Way

Orlando

FL



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas















































1
/33
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/33
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/33 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/33 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 3/33 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 4/33 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 5/33 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 6/33 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 7/33 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/33 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 9/33 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 10/33 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 11/33 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 12/33 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 13/33 Habitación infantil





Pasar de la foto principal a la foto de 14/33 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 15/33 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 16/33 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 17/33 Piscina infantil





Pasar de la foto principal a la foto de 18/33 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 19/33 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 20/33 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 21/33 Gimnasio





Pasar de la foto principal a la foto de 22/33 Masajes





Pasar de la foto principal a la foto de 23/33 Obras de teatro





Pasar de la foto principal a la foto de 24/33 Zona de juegos infantil cubierta





Pasar de la foto principal a la foto de 25/33 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 26/33 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 27/33 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 28/33 Bar junto a la piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 29/33 Interior del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 30/33 Jardines del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 31/33 Entrada al hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 32/33 Playa





Pasar de la foto principal a la foto de 33/33 Exterior




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Fabuloso!




92%

de los huéspedes lo recomiendan



4.4

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
2,287
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Centro de entretenimiento Universal CityWalk™ - 0.7 millas

Centro de entretenimiento Universal CityWalk™ - 0.7 millas

Parque acuático Volcano Bay™ de Universal - 1 millas

Parque acuático Volcano Bay™ de Universal - 1 millas


Ver todos en el mapa



























Servicios destacados



Wifi gratis



Alberca al aire libre



Centro de negocios



Lavandería



Servicio de recepción las 24 horas




Universal's Loews Royal Pacific Resort te sitúa a un breve paseo de diez minutos de
Complejos de entretenimiento Universal CityWalk
™ y
Parque temático Universal’s Islands of Adventure
™. Este complejo de 4 estrellas cuenta con 1000 habitaciones y ofrece una piscina al aire libre, wifi gratis en las habitaciones y un gimnasio. Además, estarás en el centro de Orlando y a pocos minutos a pie de
Parque temático Universal Studios Florida
™ y
Universal’s Volcano Bay
™.

Comidas

Entre sus 3 restaurantes, se encuentra Emerils Tchoup Chop, donde podrás saborear las mejores recetas de cocina asiática.Podrás saciar el hambre sin necesidad de salir de tu habitación gracias al servicio de habitaciones las 24 horas, o degustar alguna que otra bebida en su bar o cafetería. Por un coste adicional, podrás comenzar la jornada con un desayuno a la carta.

Habitaciones

Las 1000 habitaciones de Universal's Loews Royal Pacific Resort, que disponen de aire acondicionado, cuentan con estación de conexión para iPod, frigorífico y cafetera. También tendrás a tu servicio un televisor de pantalla plana de 32 pulgadas con canales por cable y películas de pago, además de wifi gratis. Los baños disponen de un secador de pelo y artículos de higiene personal gratuitos. También podrás apreciar otros servicios como periódicos gratuitos, caja fuerte y teléfono.

Descripción del establecimiento

Universal's Loews Royal Pacific Resort dispone de una piscina al aire libre, una piscina infantil y un gimnasio. El aparcamiento tiene un precio de 22 USD por noche (29 USD por noche por aparcamiento con asistencia), También existe un servicio gratuito de transporte por la zona. El personal multilingüe te atenderá siempre que lo necesites y, además, podrás recurrir a la recepción disponible las 24 horas, donde te ofrecerán servicio de tintorería y servicios de conserjería, así como un depósito de equipaje. Este complejo para familias incluye también una sauna, wifi gratis en las zonas comunes y 23 salas de reuniones.

Características destacadas

A pocos minutos a pie de
Parque temático Universal’s Islands of Adventure
™
Wifi gratis en las habitaciones y zonas comunes
Restaurantes
Piscina al aire libre

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Universal's Loews Royal Pacific Resort



6300 Hollywood Way

Orlando

FL

32819






Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Además de una piscina al aire libre y una piscina infantil, Universal's Loews Royal Pacific Resort dispone de un sauna y una sala de fitness. Los huéspedes pueden comer en uno de los 3 restaurantes de este resort y tomarse un café en la cafetería. Los huéspedes se pueden relajar con una bebida en uno de los bares de este resort, que incluyen un bar junto a la piscina y un bar o salón lounge. Las zonas comunes disponen de acceso a wifi gratis.

Este establecimiento de 4 estrellas dispone de los siguientes servicios para viajeros de negocios: centro de negocios y salas de reuniones. El espacio para eventos mide 7897 metros cuadrados e incluye centro de conferencias. Este resort para familias también dispone de un club infantil, asistencia para la compra de tours o entradas y una sala de juegos. Se dispone de estacionamiento en las instalaciones (con cargo).

Universal's Loews Royal Pacific Resort tiene zonas específicas para fumadores.


Bar o salón lounge

Servicio de traslado gratuito al parque temático

Ascensor

Sala de fitness

Club infantil

Servicio de recepción las 24 horas

Bar junto a la piscina

Centro de negocios

Portero o botones

Check-out exprés

Servicio de tintorería/lavandería

Estacionamiento sin valet parking (con cargo)



Valet parking (con cargo)

Piscina al aire libre

Espacio disponible para conferencias (en metros): 7897

Resguardo de equipaje

Guardería o actividades supervisadas

Cajero automático o banco

Servicios de concierge

Tienda de recuerdos o quiosco

Centro de conferencias

Áreas designadas para fumadores

Tiendas en el establecimiento

Sombrillas

Cantidad total de habitaciones - 1000

Cantidad de pisos - 7

Café y té en las áreas comunes

Áreas designadas para fumadores (se aplican multas)

Espacio para conferencias

Salas de reuniones 23

Cabañas de piscina (con cargo)

Asistencia turística y para la compra de entradas

Cafetería

Wifi gratuito

Sillones reclinables de piscina

Sauna

Club infantil (con cargo)

Guardería o actividades supervisadas (con cargo)

Piscina infantil

Caja de seguridad en la recepción

Servicio de traslado gratuito por la zona

Desayuno disponible (con cargo)

Cantidad de restaurantes - 3

Tamaño del espacio para conferencias (en pies): 85000

Lavandería

Sala de juegos electrónicos o de mesa

Organización de bodas

Personal multilingüe

Periódicos gratuitos en el lobby



Mostrar los servicios de hotel



Amenidades para la familia





Hotel familiar

Alberca al aire libre

Alberca para niños

Wifi gratis

Traslados en la zona (gratuitos)

Traslado al parque temático (gratuito)

Lavandería

Videojuegos

Refrigerador

Microondas (previa solicitud)



Cunas o camas infantiles (gratuitas)



Más información




Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Wifi (gratis)


Disponible en algunas zonas públicas:
Wifi (gratis)


Estacionamiento


Aparcamiento sin asistencia (de pago), 
                Servicio de aparcacoches (de pago)


Servicios de la habitación




Universal's Loews Royal Pacific Resort ofrece 1000 alojamientos con aire acondicionado, estación de conexión para iPod y caja fuerte. Televisor de pantalla plana de pulgadas 32 con canales por cable y películas de pago. Se ofrece frigorífico y cafetera y tetera. Las habitaciones disponen de baño parcialmente abierto. Los baños están equipados con ducha y bañera combinadas, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo.
Este complejo en Orlando ofrece acceso a Internet wifi gratis. Los servicios para las personas de negocios incluyen periódicos gratuitos y teléfono. Se ofrece servicio de descubierta nocturno y servicio de limpieza todos los días. Es posible solicitar microondas.


Películas de pago

Periódico gratuito

Aire acondicionado

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)

Teléfono

Nevera

Cafetera y tetera

Microondas (previa solicitud)

Servicio de descubierta

Combinación ducha/bañera

Productos de higiene personal gratis

Secador de pelo



Plancha o tabla de planchar

Caja fuerte en la habitación

Limpieza de habitaciones diaria

Televisión por cable

Televisión de pantalla plana

Wifi (gratis)

Estación de conexión iPod

Baño parcialmente abierto

Servicio de habitaciones (24 horas)

Disponibilidad de habitaciones comunicadas/contiguas

Cunas o camas infantiles gratis

Camas supletorias (de pago)



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Se ofrece un desayuno a la carta con cargo.

Emerils Tchoup Chop
: restaurante que ofrece cocina asiática, y sirve almuerzos y cenas. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar. Se ofrece happy hour.

Orchid Court Sushi Bar
: sushi bar que ofrece sushi y sirve solo cenas.

Islands Dining Room
: restaurante que ofrece cocina panasiática, y sirve desayunos y cenas. Dispone de menú para niños.

En
Bula Bar and Grille
, restaurante junto a la piscina, se sirven almuerzos, cenas y platillos sencillos.

Jakes American Bar
: restaurante que ofrece cocina americana, y sirve almuerzos y cenas. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar.

Servicio de habitaciones las 24 horas.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




En el establecimiento, hay piscina al aire libre y piscina para niños. Otras opciones de recreación y esparcimiento incluyen un sauna y una sala de fitness.

Se pueden practicar las siguientes actividades de recreación y esparcimiento en las instalaciones o cerca del establecimiento (es posible que se aplique un cargo).


Vóleibol de playa en el establecimiento

Clases de golf en los alrededores



Mostrar opciones de entretenimiento




Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Edad mínima de check-in: 21


Check-out


Hora de check-out: 11:00


Tipos de pago













Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
¡Los niños no pagan! La estancia de hasta 3 menores de 17 años es gratuita siempre que utilicen las camas existentes.
Hay camas supletorias disponibles con un coste adicional de 25 USD por noche.
¡Las cunas son gratis!




Mascotas



Se aceptan mascotas por un cargo extra de 50 USD por hospedaje, por noche

2 por habitación

Habitaciones específicas únicamente (se aplican restricciones)

Es posible solicitar habitaciones donde se aceptan mascotas llamando al establecimiento, al número incluido en la confirmación de la reservación



Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito o depósito en efectivo en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.

Check-in las 24 horas

Se aceptan mascotas con un cargo adicional de 50 USD por habitación, por noche, hasta un máximo de 150 USD por estadía.  Para obtener más información, comunícate con la oficina utilizando la información que se incluye en la confirmación de la reservación.


Mostrar todas las políticas



Cargos


Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Cargo por estacionamiento sin valet parking: 22 USD por noche.

Cargo por estacionamiento con valet parking: 29 USD por noche (privilegios de entrada/salida).

Mascotas: 50 USD por hospedaje, por noche

Cargo por microondas en la habitación: 15 USD por noche.
Cargo por cama adicional: 25 USD por noche.


La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.


Avisos importantes




El establecimiento ofrece hospedaje gratuito a un máximo de 3 niños de hasta 17 años, siempre que ocupen la misma habitación que sus padres o tutores, utilizando las camas existentes.  Hay habitaciones comunicadas o conectadas, sujetas a disponibilidad. Es posible solicitarlas directamente al establecimiento, utilizando los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación. Este establecimiento permite mascotas solo en determinadas habitaciones y tiene otras restricciones sobre las mascotas (se aplican cargos y se pueden encontrar en la sección relativa a las tarifas). Los huéspedes pueden realizar las gestiones para traer sus mascotas poniéndose en contacto directamente con el establecimiento utilizando la información de contacto que figura en la confirmación de la reservación.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

Universal's Loews Royal Pacific Resort



4.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























