













Orbitz Travel: Boletos de aerolíneas, hoteles baratos, renta de autos, vacaciones y cruceros





























































Close


Ahorra un 10% extra o más en hoteles con los
Precios exclusivos.

Inscríbete ya, ¡es gratis!







Ir a la sección principal de la página





















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta






Inicia sesión para ver ofertas exclusivas para socios.


Iniciar sesión


Iniciar sesión




¿Eres nuevo?
Crear una cuenta










Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal
pestaña seleccionada en este momento



Hoteles



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página








+

Por la compra de tu vuelo, calificas para obtener un descuento de hasta un 55% en determinados
hoteles
para tu viaje a




+

Por haber reservado, calificas para obtener un descuento de hasta un 40% en determinados
hoteles
para tu viaje a




Esta oferta termina en
hh:mm:ss





Busca un viaje
Remove









Acumula recompensas para canjear por viajes gratis al instante con Orbitz Rewards





Obtén un descuento adicional del 10% o más en determinados hoteles con los Precios exclusivos






Reserva tu viaje con solo unos clics con nuestras aplicaciones móviles




















































































Destinos populares para hoy














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel




















































































$25 Off Your First App Hotel Booking


Use code 25DOWNLOAD



Envía un link a tu teléfono para descargar la app gratuita de Orbitz.




Número de teléfono




Enviar












¡Gracias! Se ha enviado un mensaje con el vínculo para la descarga a tu dispositivo móvil.



Limitado a un descuento por habitación y a un código de promoción por reservación. Al proporcionar tu número aceptas recibir un mensaje de texto único, automatizado, con un link para descargar la app. Nuestra app ofrece promociones y servicios de reservación. Es posible que apliquen las tarifas estándares de mensajes de texto.
Ver detalles










Obtén ofertas exclusivas directamente en tu dispositivo móvil

Descarga la aplicación gratuita de Orbitz

























































































































Reserva vuelos, hoteles, autos y paquetes vacacionales

Destinos populares

Las Vegas

En los hoteles de Las Vegas abundan las decoraciones extravagantes, los cócteles y el blackjack. Por suerte para
        ti, con nuestros vuelos a Las Vegas obtienes también tu entrada a la zona de The Strip. Visita desde resorts
        monumentales hasta las mejores discotecas y restaurantes de clase mundial, al estilo de los grandes
        apostadores.

Nueva York

Con un sinfín de tiendas, museos, lugares de interés, esta inmensa metrópolis no podría dormir aunque lo
        intentara. Sin embargo, si necesitas un descanso, encontrarás una gama fabulosa de hoteles en Nueva York para
        que elijas el que más te guste. Tu aventura en la ciudad comienza ahora con nuestros nuevos vuelos a Nueva
        York.

Orlando

Toma las maletas y prepárate para una estancia inolvidable en uno de los cientos de hoteles en Orlando. Añade
        días soleados y emocionantes paseos, y vive un viaje lleno de grandes momentos. Este paraíso de los parques
        temáticos está más cerca que nunca con nuestras grandes ofertas de vuelos a Orlando.

Los Ángeles

Una estancia en los hoteles de Los Ángeles significa lujo, encuentro con celebridades y una relajada atmósfera de
        playa. Practica surf en Santa Mónica. Diviértete a lo grande en Sunset Strip. Vacía todas las tiendas de Rodeo
        Drive. Sin importar cuál sea tu actividad preferida, aprovecha nuestros vuelos a Los Ángeles.

Chicago

Aprovecha nuestros vuelos a la fascinante ciudad de Chicago. Esta emblemática urbe es un oasis de playas junto al
        lago y una arquitectura incomparable. Viaja a Chicago y hospédate en uno de nuestros hoteles. Es hora de conocer
        lo mejor del Medio Oeste.

Las ofertas de hoteles son un hecho

No escatimamos en ofertas de hoteles ni boletos baratos. Contamos con las herramientas necesarias para hacer
        realidad las vacaciones de tus sueños.

Somos tus expertos en viajes

Cuando se trata de boletos de aerolíneas y ofertas de hoteles, haremos lo necesario para que disfrutes las
        mejores vacaciones de tu vida. Nunca tendrás que pagar ningún cargo de reservación de boletos de aerolíneas en
        Orbitz para vuelos de una sola aerolínea con origen en los Estados Unidos, Canadá, México y el Caribe. Leíste
        bien, absolutamente ningún cargo. ¡Reserva esos boletos de avión sin preocupaciones!

Te ayudaremos a disfrutar tus vacaciones al máximo

Los planes cambian y nosotros lo comprendemos perfectamente. Después de todo, las vacaciones son un estado
        mental, y lo último que deberías hacer es preocuparte sobre los cargos por los cambios o las cancelaciones. Con
        nosotros, tus reservaciones de hoteles son flexibles. Si necesitas cambiar tus planes, Orbitz no te cobrará
        ningún cargo por los cambios o las cancelaciones.

Somos tus especialistas en viajes

Si en algo somos expertos es en viajes. Nuestros emails incluyen las últimas ofertas de boletos de avión y
        hoteles, exclusivas para los clientes de Orbitz. Sin embargo, al inscribirte, obtienes mucho más que ofertas en
        las reservaciones de hoteles y boletos de avión baratos, también te enviamos códigos de promociones exclusivos e
        información importante sobre los cambios en los vuelos que pueden afectar tu viaje.

Estamos contigo, en cualquier lugar

Lo más importante del viaje es llegar a disfrutar de tu destino. Tenemos las mejores apps para iPhone, iPad y
        Android para que puedas reservar boletos de avión, rentar autos y hacer reservaciones de hoteles en cualquier
        momento y ubicación.


Estados Unidos


Chicago

Miami

Las Vegas

Nueva York

Orlando

Ver más


México


Acapulco

Cancún

Los Cabos

Mazatlán

Puerto Vallarta

Ver más


Caribe


Aruba

Bahamas

República Dominicana

Jamaica

Puerto Rico

Ver más










*El ahorro se basa en todas las reservaciones de paquetes vacacionales con vuelo y hotel incluidos en Expedia.mx, de julio de 2015 hasta junio de 2016, en comparación con el precio de los mismos componentes reservados por separado. Los ahorros variarán según el origen/destino, la duración del viaje, las fechas de la estancia y el proveedor de viaje seleccionado. Los ahorros no están disponibles para todos los paquetes.












Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.




















































