






Excalibur Hotel Casino in Las Vegas | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





Las Vegas (y alrededores)
1 habitación




Las Vegas (y alrededores) •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



Nevada
•



Hoteles en Las Vegas
•



Excalibur Hotel Casino, Las Vegas

Excalibur Hotel Casino, Las Vegas, página actual






Excalibur Hotel Casino



3.0 de 5.0






Mapa

Las Vegas Blvd S

Las Vegas

NV



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas



















































1
/37
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/37
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/37 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/37 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 3/37 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 4/37 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 5/37 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 6/37 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 7/37 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/37 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 9/37 Cuarto de baño





Pasar de la foto principal a la foto de 10/37 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 11/37 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 12/37 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 13/37 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 14/37 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 15/37 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 16/37 Obras de teatro





Pasar de la foto principal a la foto de 17/37 Obras de teatro





Pasar de la foto principal a la foto de 18/37 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 19/37 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 20/37 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 21/37 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 22/37 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 23/37 Buffet





Pasar de la foto principal a la foto de 24/37 Buffet





Pasar de la foto principal a la foto de 25/37 Buffet





Pasar de la foto principal a la foto de 26/37 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 27/37 Bar del hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 28/37 Capilla





Pasar de la foto principal a la foto de 29/37 Capilla





Pasar de la foto principal a la foto de 30/37 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 31/37 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 32/37 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 33/37 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 34/37 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 35/37 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 36/37 Exterior





Pasar de la foto principal a la foto de 37/37 Exterior




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Bueno!




75%

de los huéspedes lo recomiendan



3.6

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
54,961
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Pabellón para espectáculos MGM Grand Garden Arena - 0.5 millas

Pabellón para espectáculos MGM Grand Garden Arena - 0.5 millas

Pabellón multifuncional T-Mobile Arena - 0.8 millas

Pabellón multifuncional T-Mobile Arena - 0.8 millas


Ver todos en el mapa



























Servicios destacados



Centro de negocios



Servicio de recepción las 24 horas



Personal multilingüe



Servicios de concierge




En Paradise y a pocos pasos de Teatro Park, Excalibur Hotel Casino ofrece alojamiento a menos de 2 kilómetros de otros lugares de interés, como Estadio T-Mobile Arena. Este complejo de 3 estrellas es la base perfecta tanto para viajes de negocios como para viajes de placer, con 2 piscinas al aire libre, además de un spa y un casino. Además, al hospedarte aquí, estarás cerca del aeropuerto y a 4,9 km de Centro de convenciones Las Vegas.

Comidas

Entre sus 15 restaurantes, se encuentra The Steakhouse at Camelot, ideal para reponer fuerzas con los platos más exquisitos. Regálate el placer de un buen aperitivo en la tranquilidad de tu habitación gracias al servicio de habitaciones o, si lo prefieres, aprovecha las demás instalaciones del establecimiento, como su 2 cafeterías, para reponer fuerzas. Por un coste adicional, podrás comenzar la jornada con buen pie gracias al magnífico desayuno bufé, que se sirve todos los días.

Habitaciones

Las habitaciones, que disponen de aire acondicionado, cuentan con teléfono y una tabla de planchar. Tendrás wifi a tu disposición. Te encantarán las camas de doble acolchado, pues garantizan un descanso óptimo. Además, en el baño tendrás a tu disposición un secador de pelo y artículos de higiene personal gratuitos.

Descripción del establecimiento

Excalibur Hotel Casino dispone de un spa, 2 piscinas al aire libre y un casino. Encontrarás aparcamiento con asistencia por 15 USD por día. En la recepción, el personal multilingüe puede proporcionarte en cualquier momento del día o de la noche, los siete días de la semana, asistencia con servicio de tintorería y servicios de conserjería. Este complejo spa incluye también un gimnasio, una bañera de hidromasaje y una sauna.

Características destacadas

Restaurantes
Servicio completo de spa
Casino
2 piscinas al aire libre

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del hotel
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Excalibur Hotel Casino



3850 Las Vegas Blvd S

Las Vegas

NV

89109






Amenidades del hotel

Amenidades del hotel




Excalibur Hotel Casino dispone de un spa de servicio completo, 2 piscinas al aire libre, una bañera de hidromasaje y un sauna. Los huéspedes pueden comer en uno de los 15 restaurantes de este resort y tomarse un café en una de las 2 cafeterías. Los huéspedes se pueden relajar con una bebida en uno de los 3 bares con salón lounge de este resort. Se ofrece acceso a wifi con cargo.

Los huéspedes de este establecimiento de 3 estrellas tienen acceso a un centro de negocios y salas de reuniones. Este resort sustentable también dispone de un casino, una piscina al aire libre de temporada y una sala de fitness. Se dispone de estacionamiento en las instalaciones (con cargo).

Excalibur Hotel Casino tiene zonas específicas para fumadores.


Casino

Cantidad de piscinas al aire libre - 2

Áreas designadas para fumadores (se aplican multas)

Ascensor

Sala de fitness

Cantidad de bares o salones tipo lounge - 3

Spa de servicio completo

Servicio de recepción las 24 horas

Centro de negocios

Portero o botones

Asistencia turística y para la compra de entradas

Salas de reuniones 8



Servicio de tintorería/lavandería

Estacionamiento sin valet parking (con cargo)

Baño turco

Wifi (con cargo)

Sauna

Valet parking (con cargo)

Cantidad de cafeterías - 2

Piscina al aire libre de temporada

Servicios de spa en el establecimiento

Estacionamiento a largo plazo (con cargo)

Salón de belleza

Cajero automático o banco

Desayuno disponible (con cargo)

Cantidad de restaurantes - 15

Servicios de concierge

Tienda de recuerdos o quiosco

Tiendas en el establecimiento

Áreas designadas para fumadores

Bañera de hidromasaje

Cantidad total de habitaciones - 3,981

Cantidad de pisos - 28

Sala de juegos electrónicos o de mesa

Organización de bodas

Personal multilingüe



Mostrar los servicios de hotel



Amenidades para la familia





Hotel familiar

Albercas al aire libre

Videojuegos

Refrigerador (previa solicitud)

Cunas o camas infantiles (gratuitas)






Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Acceso a internet inalámbrico ( USD 34.01
por noche
)


Disponible en algunas zonas públicas:
Acceso a internet inalámbrico ( USD 34.01
por noche
)


Estacionamiento


Aparcamiento a largo plazo (de pago), 
                Aparcamiento sin asistencia (de pago), 
                Servicio de aparcacoches (de pago)


Servicios de la habitación




Las habitaciones de Excalibur Hotel Casino disponen de aire acondicionado, secador de pelo y tabla de planchar con plancha. Las camas tienen colchones con una capa de acolchado adicional. Televisor con películas de pago.
Los baños están equipados con ducha y artículos de higiene personal gratuitos. Este complejo en Las Vegas ofrece acceso a Internet wifi (de pago). Se ofrece servicio de limpieza todos los días y es posible solicitar frigorífico.


Canales de televisión premium

Películas de pago

Aire acondicionado

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)

Teléfono

Nevera (previa solicitud)

Limpieza de habitaciones diaria

Baño privado

Productos de higiene personal gratis

Secador de pelo

Solo ducha

Colchón con cubierta tipo almohada



Plancha o tabla de planchar

Wifi (de pago)

Servicio de habitaciones (horario limitado)

Cunas o camas infantiles gratis

Camas supletorias (de pago)

Disponibilidad de habitaciones comunicadas/contiguas



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Se puede disfrutar del desayuno buffet con cargo que se sirve todas las mañanas.

The Steakhouse at Camelot
: restaurante de carnes que sirve cenas.

Dicks Last Resort
: restaurante que ofrece parrillada, y sirve almuerzos y cenas.

Octane Lounge
: bar en el establecimiento.

The Lounge
: bar en el establecimiento.

Servicio de habitaciones con horario limitado.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




En el establecimiento, hay 2 piscinas al aire libre, además de piscina al aire libre de temporada. Otras opciones de recreación y esparcimiento incluyen una bañera de hidromasaje, un sauna y una sala de fitness.


Golf en los alrededores





Servicios de spa




Los huéspedes pueden disfrutar de una visita al spa de servicio completo de este resort, The Spa at Excalibur . Los servicios incluyen masajes de tejido profundo, masajes con piedras calientes, masajes deportivos y masajes suecos. El spa ofrece varios tratamientos, entre otros aromaterapia, tratamientos ayurvédicos y reflexología.


Manicures y pedicures

Tratamientos corporales

Exfoliaciones corporales

Tratamientos faciales

Tratamientos de aromaterapia

Tratamientos ayurvédicos

Masaje con piedras calientes

Masaje de tejido profundo

Masaje sueco

Reflexología

Masaje deportivo

Envoltura desintoxicante



Masajes



Mostrar detalles del spa




Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del hotel

Check-in


Hora inicial de check-in: 15:00

Edad mínima de check-in: 21

Instrucciones especiales de check-in:


Este establecimiento cobra un cargo en caso de infringir la política antitabaco. Los huéspedes que fumen en la habitación deberán abonar una penalización de 300 USD por habitación y 500 USD por suite. Para obtener más información, comunícate con la oficina utilizando la información que se incluye en la confirmación de la reservación.

El servicio de habitaciones en este establecimiento no estará disponible desde el 22 hasta el 25 de noviembre de 2017 y desde el 17 hasta el 24 de diciembre de 2017. Para obtener más información, comunícate con el establecimiento utilizando los datos incluidos en la confirmación de la reservación.



Check-out


Hora de check-out: 11:00


Tipos de pago











Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
Hay camas supletorias disponibles con un coste adicional de 25.0 USD por día.
¡Las cunas son gratis!




Mascotas



No se aceptan mascotas




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.

Union Pay

El tipo de cama de las habitaciones de la torre estará sujeto a disponibilidad y se asignará en el momento del check-in. Para obtener más información, comunícate con la oficina utilizando la información que se incluye en la confirmación de la reservación.

Los vehículos que se estacionan durante más de una hora están sujetos a una tarifa de estacionamiento. El cargo de estacionamiento sin valet parking es de 5 USD para los vehículos estacionados entre 1 y 2 horas; de 8 USD para los vehículos estacionados entre 2 y 4 horas; y de 10 USD para los vehículos estacionados entre 4 y 24 horas. El cargo de estacionamiento con valet parking es de 10 USD para los vehículos estacionados hasta 4 horas, y de 15 USD para los vehículos estacionados entre 4 y 24 horas. Las tarifas de estacionamiento se pagan cada 24 horas. La tarifa de estacionamiento proporciona a los huéspedes registrados privilegios de entrada y salida dentro del mismo tipo de estacionamiento (con o sin valet) en todos los destinos con resorts de MGM. Para obtener más información, ponte en contacto con la oficina mediante los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación.

La tarjeta de crédito o débito usada para efectuar la reservación se solicitará al llegar para poder registrarse. El hotel solicitará una autorización por parte de esta cuenta para cubrir los cargos aplicables para habitación, impuesto y cargos del resort, así como también para un monto de gasto adicional por día para garantizar el acceso a los privilegios con cargo de la habitación. Se solicitarán autorizaciones adicionales si los cargos de los huéspedes exceden el monto aprobada originalmente. Para las tarjetas de débito, los fondos que no se utilicen se devuelven al momento de hacer el check-out y quedan disponibles después de siete días en bancos nacionales y hasta 30 días en bancos internacionales. Para obtener más información, ponte en contacto con la oficina mediante los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación.


Mostrar todas las políticas



Cargos


Se te solicitará que pagues los siguientes cargos en el establecimiento:
Depósito: 50.00 USD por noche
Cargo del resort: 34.01 USD por hospedaje, por noche.

El cargo del establecimiento incluye:
Uso de la sala de fitness
Acceso a internet
Llamadas telefónicas
Otros servicios incluidos

Hemos incluido todos los cargos que nos ha proporcionado el proveedor. No obstante, los cargos pueden variar según, por ejemplo, la duración de la estadía o del tipo de habitación reservado.

Opciones extra

Los siguientes cargos y depósitos se pagan directamente en el establecimiento al recibir el servicio, en el check-in o en el check-out.

Cargo por desayuno buffet:  18.99 USD por persona (aproximadamente).

Acceso a internet por wifi en las habitaciones: 34.01 USD por noche (la tarifa puede variar).

Internet wifi en las zonas comunes: 34.01 USD por noche (la tarifa puede variar).

Cargo por estacionamiento sin valet parking: 10 USD por día.

Cargo por estacionamiento con valet parking: 15 USD por día.

Cargo por check-in anticipado: 25 USD.

Cargo por refrigerador: 25 USD por noche.
Cargo por cama adicional: 25.0 USD por día.


La lista anterior puede estar incompleta. Además, es posible que los impuestos no estén incluidos. Importes sujetos a cambios.


Avisos importantes




La piscina de temporada abre de abril a noviembre. Hay habitaciones comunicadas o conectadas, sujetas a disponibilidad. Es posible solicitarlas directamente al establecimiento, utilizando los datos de contacto que figuran en la confirmación de la reservación.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva




Recompensas y afiliaciones



Establecimiento verde/sustentable

Este establecimiento forma parte del programa Green Key Eco-Rating, que mide el impacto del establecimiento en uno o varios de los siguientes aspectos: medioambiente, comunidad, patrimonio cultural y economía local.


Ver más Recompensas y afiliaciones












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

Excalibur Hotel Casino



3.0 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























