






Riu Santa Fe All Inclusive in Cabo San Lucas | Hotel Rates & Reviews in Orbitz































































Ir a la sección principal de la página




















Inscríbete a Rewards







English





Mostrar el menú








Comprar viaje





Página principal


Hoteles


Vuelos


Paquetes


Autos


Cruceros


OFERTAS


Actividades


Móviles


Rewards







Para
required
Ingresar una dirección de correo electrónico
Ingresa una dirección de correo electrónico válida.
Usa comas para separar las múltiples direcciones de correo electrónico (máximo 8)
Asunto
Mensaje
Enviar itinerario
Cancelar


Tus notificaciones
1
¡Todo en orden!
Sin notificaciones recientes que mostrar.



Mi cuenta







Iniciar sesión



Crear una cuenta









Mis listas






Mis viajes


Ayuda





Servicio a clientes




Comentarios








English






















Página principal



Hoteles
pestaña seleccionada en este momento



Vuelos



Paquetes



Autos



Cruceros



OFERTAS



Actividades



Móviles



Rewards




Más





Móviles


Rewards
























Inicio de la sección principal de la página





Los Cabos (y alrededores)
1 habitación




Los Cabos (y alrededores) •
1 habitación












Orbitz.com
•



Hoteles
•



México
•



Baja California Sur
•



Hoteles en Los Cabos
•



Riu Santa Fe All Inclusive, Los Cabos

Riu Santa Fe All Inclusive, Los Cabos, página actual






Riu Santa Fe All Inclusive



3.5 de 5.0






Mapa

Bahia Cabo san Lucas KM 4.5 Camino Viejo San jose del Cabo

Cabo San Lucas

BCS

23410

México



1-844-663-2269






Garantía de precio
Obtén más con Orbitz Rewards, ¡hasta tu fecha de check-in!
Exclusivo para los socios de Orbitz Rewards
Obtuviste la tarifa más baja posible.
Lo prometemos














Fotos





Habitaciones





Servicios





Reseñas





Políticas


















































































1
/68
Imagen destacada







Pasar de la foto principal a la foto anterior






Pasar de la foto principal a la foto siguiente





1
/68
Imagen destacada


Inicio de las fotos


Ir a la última foto







Pasar de la foto principal a la foto de 1/68 Imagen destacada





Pasar de la foto principal a la foto de 2/68 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 3/68 Lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 4/68 Recepción





Pasar de la foto principal a la foto de 5/68 Zona de estar del lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 6/68 Zona de estar del lobby





Pasar de la foto principal a la foto de 7/68 Habitación





Pasar de la foto principal a la foto de 8/68 Área común





Pasar de la foto principal a la foto de 9/68 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 10/68 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 11/68 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 12/68 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 13/68 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 14/68 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 15/68 Piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 16/68 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 17/68 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 18/68 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 19/68 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 20/68 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 21/68 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 22/68 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 23/68 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 24/68 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 25/68 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 26/68 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 27/68 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 28/68 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 29/68 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 30/68 Piscina al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 31/68 Piscina infinita





Pasar de la foto principal a la foto de 32/68 Piscina infinita





Pasar de la foto principal a la foto de 33/68 Piscina infinita





Pasar de la foto principal a la foto de 34/68 Gimnasio





Pasar de la foto principal a la foto de 35/68 Spa





Pasar de la foto principal a la foto de 36/68 Obras de teatro





Pasar de la foto principal a la foto de 37/68 Zona infantil





Pasar de la foto principal a la foto de 38/68 Para comer





Pasar de la foto principal a la foto de 39/68 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 40/68 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 41/68 Restaurante





Pasar de la foto principal a la foto de 42/68 Buffet





Pasar de la foto principal a la foto de 43/68 Buffet





Pasar de la foto principal a la foto de 44/68 Buffet





Pasar de la foto principal a la foto de 45/68 Comida y bebida





Pasar de la foto principal a la foto de 46/68 Bar de temática deportiva





Pasar de la foto principal a la foto de 47/68 Bar junto a la piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 48/68 Bar junto a la piscina





Pasar de la foto principal a la foto de 49/68 Discoteca





Pasar de la foto principal a la foto de 50/68 Salas de reuniones





Pasar de la foto principal a la foto de 51/68 Jardines del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 52/68 Jardines del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 53/68 Jardines del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 54/68 Jardines del establecimiento





Pasar de la foto principal a la foto de 55/68 Entrada al hotel





Pasar de la foto principal a la foto de 56/68 Restaurante al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 57/68 Restaurante al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 58/68 Restaurante al aire libre





Pasar de la foto principal a la foto de 59/68 Fuente





Pasar de la foto principal a la foto de 60/68 Vista al mar





Pasar de la foto principal a la foto de 61/68 Vista al mar





Pasar de la foto principal a la foto de 62/68 Vista al mar





Pasar de la foto principal a la foto de 63/68 Vista al mar





Pasar de la foto principal a la foto de 64/68 Vista aérea





Pasar de la foto principal a la foto de 65/68 Vista aérea





Pasar de la foto principal a la foto de 66/68 Vista aérea





Pasar de la foto principal a la foto de 67/68 Vista aérea





Pasar de la foto principal a la foto de 68/68 Vista aérea




Mostrar más fotos




Ir a la primera foto


Fin de las fotos











¡Muy bueno!




81%

de los huéspedes lo recomiendan



4.0

de 5

Evaluación de los huéspedes de Orbitz


Ver las
5,784
reseñas verificadas de Orbitz













Lugares de interés


Centro comercial Puerto Paraíso - 1.8 millas

Centro comercial Puerto Paraíso - 1.8 millas

Centro comercial Plaza Bonita - 2.1 millas

Centro comercial Plaza Bonita - 2.1 millas


Ver todos en el mapa
































Servicios destacados



Desayuno incluido



Estacionamiento sin valet gratis



Wifi gratis



Centro de negocios



Minisúper




En Riu Santa Fe All Inclusive estarás a menos de cinco kilómetros de atracciones de la talla de El Arco y Finisterra. Este complejo turístico de 3,5 estrellas con 902 habitaciones dispone de 5 piscinas al aire libre, además de un spa y 5 restaurantes. Al hospedarte aquí, estarás en la playa y muy cerca de Playa del Amor y la zona de Centro comercial Puerto Paraíso.

Comidas

Empieza el día con buen pie gracias al desayuno bufé, que se sirve de manera gratuita. Podrás escoger entre varias opciones para saciar el apetito gracias a sus 5 restaurantes, como La Baja California, que además te permitirá disfrutar de magníficas vistas al jardín.

Habitaciones

Las 902 habitaciones de Riu Santa Fe All Inclusive, que disponen de aire acondicionado, cuentan con balcón o patio, minibar y botella de agua gratuita. Además de wifi gratis, tendrás a tu disposición un televisor de 27 pulgadas con canales por satélite. En los baños tendrás un secador de pelo y artículos de higiene personal gratuitos. También podrás apreciar otros servicios como ventilador de techo, caja fuerte (cabe un portátil) y teléfono.

Descripción del establecimiento

Si te alojas en Riu Santa Fe All Inclusive tendrás a tu disposición un spa, 5 piscinas al aire libre y una discoteca. Hay aparcamiento sin asistencia gratuito, si viajas en coche. En la recepción, el personal multilingüe estará encantado de echarte una mano las 24 horas del día, los siete días de la semana, con servicio de tintorería, asistencia turística y para la compra de entradas y un depósito de equipaje. Este complejo turístico todo incluido incluye también una piscina infantil, un centro de bienestar y una bañera de hidromasaje.

Características destacadas

Desayuno bufé gratuito
Wifi gratis en las habitaciones y zonas comunes
Aparcamiento sin asistencia gratuito
Restaurantes

¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva





Haz clic para más información
Información del resort
Pestaña 1 de 2
Seleccionado
Haz clic para abrir las
Reseñas de huéspedes
Pestaña 2 de 2





Riu Santa Fe All Inclusive



Bahia Cabo san Lucas KM 4.5 Camino Viejo San jose del Cabo

Cabo San Lucas

BCS

23410






Servicios del resort

Detalles del todo incluido




Este resort ofrece un régimen de todo incluido. Por lo tanto, la comida y las bebidas están incluidas en el precio de la habitación (pueden aplicarse restricciones).

Propinas e impuestos

Los impuestos y las propinas están incluidos.

Comidas y bebidas
Todas las comidas del buffet y a la carta, los aperitivos y las bebidas nacionales están incluidos
Minibar (con todo tipo de bebidas)
Uno o varios de los bares o restaurantes tiene limitaciones en cuanto al tipo de comida disponible

Actividades, instalaciones y equipos

Actividades acuáticas
Kayak
Clases de buceo
Surf o bodyboard

Actividades en tierra
Sala de fitness
Tenis
Vóleibol

Cursos, clases y juegos
Baile

Club para niños

Actividades para niños de entre 4 y 12 años, bajo la supervisión de un adulto.


Entretenimiento
Animación y actividades
Acceso a las discotecas del establecimiento
Espectáculos en vivo en el establecimiento

No incluido
Deportes acuáticos a motor
Excursiones de buceo
Excursiones de snorkel
Servicio de traslado desde o hasta el aeropuerto

Cuidado de niños

Servicio de lavandería/tintorería

Servicios y tratamientos de belleza o bienestar

Acceso a internet por wifi

Actividades y servicios ofrecidos por empresas independientes

Excursiones fuera del establecimiento





Servicios del resort




Riu Santa Fe All Inclusive tiene régimen de todo incluido. Las tarifas de las habitaciones en este resort incluyen las comidas y bebidas en los restaurantes y bares de las instalaciones. Otros servicios y comodidades, como los impuestos, las propinas, las actividades de ocio y esparcimiento, también pueden estar incluidas. Puede haber cargos adicionales por comidas en algunos restaurantes, cenas especiales, platos específicos, algunas bebidas y otros servicios.

Recuéstate y busca el bronceado perfecto con servicios como sombrillas y sillones reclinables de playa en la propia playa. En Riu Santa Fe All Inclusive te puedes refrescar en una de las 5 piscinas al aire libre y entregarte a una tarde de relax en el spa con todos los servicios.

Los huéspedes pueden disfrutar de un desayuno de cortesía. Los huéspedes pueden comer en uno de los 5 restaurantes de este resort. Además, este resort ofrece snack-bar o delicatessen y supermercado. Los huéspedes se pueden relajar con una bebida en uno de los bares de este resort, que incluyen 3 bares en la piscina y 7 bares con salón lounge. Este establecimiento tiene una sala de computadoras y acceso a wifi gratis. Este resort todo incluido también dispone de club infantil gratuito, piscina para niños y una cancha de tenis exterior. Hay estacionamiento sin valet parking gratuito disponible en las instalaciones.


Check-in exprés

Cantidad de piscinas al aire libre - 5

Servicio de niñera o cuidado de niños

Ascensor

Club infantil

Local Expert Concierge

Servicio de recepción las 24 horas

Centro de negocios

Portero o botones

Check-out exprés

Estacionamiento sin valet parking gratuito

Servicio de tintorería/lavandería



Sala de computadoras

Espacio disponible para conferencias (en metros): 2656.46

Cantidad de salas de reuniones 3

Resguardo de equipaje

Guardería o actividades supervisadas

Salón de belleza

Cajero automático o banco

Centro de conferencias

Snack bar/deli

Tienda de recuerdos o quiosco

Tiendas en el establecimiento

Cancha de tenis de exterior

Sombrillas

Cantidad total de habitaciones - 902

Cantidad de pisos - 4

Cantidad de edificios o torres - 7

Tenis en el establecimiento

Terraza en la azotea

Cantidad de bares o salones tipo lounge - 7

Cantidad de bares junto a la piscina - 3

Spa de servicio completo

Cantidad de bares en la piscina - 3

Sombrillas de playa

Desayuno gratis

Espacio para conferencias

Mesa de billar o pool

Sala(s) de tratamientos de spa

Supermercado

Asistencia turística y para la compra de entradas

Salas de reuniones 3

Año de construcción 2007

Sillones reclinables de playa

Wifi gratuito

Sillones reclinables de piscina

Baño turco

Sauna

Servicio de niñera o cuidado de niños (con cargo)

Gimnasio

Club infantil (gratis)

Discoteca

Guardería o actividades supervisadas (gratis)

Piscina infantil

Cantidad de restaurantes - 5

Tamaño del espacio para conferencias (en pies): 28594

Toallas de playa

Bañera de hidromasaje

Organización de bodas

Jardín

Personal multilingüe



Mostrar los servicios del resort



Amenidades para la familia





Hotel familiar

Albercas al aire libre

Alberca para niños

Actividades para niños/niñera (gratis)

Wifi gratis

Cancha de tenis exterior

Club de niños (gratis)

Minisúper

Deli

Niñera (cargo adicional)



Niñera en la habitación (cargo adicional)

Área de juegos



Más información




Internet



Disponible en todas las habitaciones:
Wifi (gratis)


Disponible en algunas zonas públicas:
Wifi (gratis)


Estacionamiento


Aparcamiento sin asistencia (gratis)


Servicios de la habitación




Riu Santa Fe All Inclusive ofrece 902 alojamientos con aire acondicionado, con acceso por pasillos exteriores y minibar y caja fuerte (cabe un portátil). Las habitaciones disponen de balcón o patio. Se ofrece televisión por satélite.
Los baños están equipados con ducha, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Este complejo turístico en Cabo San Lucas ofrece acceso a Internet wifi gratis. Las habitaciones también incluyen botella de agua gratuita y tabla de planchar con plancha. Se ofrece servicio de limpieza todos los días.


Acceso a través de pasillos exteriores

Balcón o patio

Aire acondicionado

Teléfono

Baño privado

Productos de higiene personal gratis

Solo ducha

Guardería en habitación (de pago)

Plancha o tabla de planchar

Televisión

Ventilador de techo

Climatizador en la habitación (aire acondicionado)



Limpieza de habitaciones diaria

Agua mineral gratuita

Wifi (gratis)

Minibar

Secador de pelo

Conexión telefónica a Internet (de pago)

Caja fuerte en la habitación (cabe un ordenador portátil)

Televisión por satélite



Mostrar todos los servicios de la habitación



Lugares para comer




Se ofrece a los huéspedes un desayuno buffet gratuito.

En
La Baja California
, buffet con vista al jardín, se sirven almuerzos y cenas. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar. Dispone de menú para niños.

Zashila
: restaurante con vista al jardín que ofrece sushi y sirve solo cenas. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar.

En
Carusso
, restaurante temático con vista al jardín, solo se sirven cenas. Los huéspedes pueden disfrutar de bebidas en el bar.


Mostrar opciones de comedor



Actividades cercanas




Este resort dispone de una cancha de tenis exterior y un gimnasio. En el establecimiento, hay 5 piscinas al aire libre, además de piscina para niños. Otras opciones de recreación y esparcimiento incluyen una bañera de hidromasaje y un sauna.

A los niños menores de 12 años sin la supervisión de un adulto, no se les permite la entrada a las siguientes instalaciones: piscina, gimnasio y sala de fitness.

Se pueden practicar las siguientes actividades de recreación y esparcimiento en las instalaciones o cerca del establecimiento (es posible que se aplique un cargo).


Snorkel en el establecimiento

Ski acuático en los alrededores

Golf en los alrededores

Tabla de surf o boogie en el establecimiento

Paracaidismo acuático en los alrededores

Ciclismo de montaña en los alrededores

Vóleibol en el establecimiento

Kayak en el establecimiento

Paracaidismo en los alrededores

Windsurf en los alrededores

Área de juegos para niños en el establecimiento

Alquiler de bicicletas en los alrededores



Excursiones ecológicas en los alrededores

Clases de gimnasia en el establecimiento

Basketball en el establecimiento

Buceo en el establecimiento

Senderos para caminar o andar en bicicleta en los alrededores

Clases de golf en los alrededores

Moto acuática en el establecimiento

Paseos en velero en los alrededores

Alquiler de scooters/motos en los alrededores



Mostrar opciones de entretenimiento






Servicios de spa




Renova Spa
dispone de 6 salas de tratamiento, incluidas salas para parejas. Se realizan masajes en la playa y en el spa; otros servicios incluyen tratamientos faciales, envolturas corporales y exfoliaciones corporales. El spa ofrece varios tratamientos, entre otros, aromaterapia. Este spa está equipado con fuentes de agua termal o mineral, baños de arcilla, un sauna y una bañera de hidromasaje.

No se permite la entrada al spa de huéspedes menores de 18 años.


Cantidad de salas de tratamiento 6

Salas de tratamiento en pareja

Masajes en la playa

Manicures y pedicures

Envolturas corporales

Tratamientos corporales

Exfoliaciones corporales

Tratamientos faciales

Tratamientos de aromaterapia

Baño de barro en el spa

Sauna en el spa

Bañera de hidromasaje en el spa



Edad mínima para acceder al spa: 18

Aguas termales/minerales en el spa

Masajes



Mostrar detalles del spa




Acceso para personas con capacidades limitadas




Para realizar solicitudes relacionadas con necesidades específicas de acceso por discapacidad, indícalas en la página de pago cuando reserves tu habitación.


Baño adaptado para discapacitados

Ducha adaptada para discapacitados

Habitaciones adaptadas para discapacitados







¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva






Políticas del resort

Check-in


Hora final de check-in: 0:00

Hora inicial de check-in: 15:00

Edad mínima de check-in: 21


Check-out


Hora de check-out: 12:00


Tipos de pago









Niños y camas adicionales




En este establecimiento pueden alojarse menores.
No hay camas supletorias disponibles.




Mascotas



No se aceptan mascotas




Información importante




Puede aplicarse un cargo por cada persona adicional, según la política del establecimiento.

Se debe presentar un documento de identidad con foto emitido por las autoridades gubernamentales y una tarjeta de crédito o depósito en efectivo en el check-in para cubrir cualquier gasto imprevisto.

Las solicitudes especiales no se pueden garantizar. Están sujetas a disponibilidad al momento del check-in y pueden conllevar cargos adicionales.
La edad mínima de check-in para la temporada de Spring Break es de 21 años.


Sin camas plegables/extra disponibles

No se garantizan habitaciones insonorizadas

Debido a la normativa gubernamental mexicana, los hoteles y resorts Riu no cambiarán dólares estadounidenses por pesos mexicanos en sus establecimientos ubicados en México.


Mostrar todas las políticas



Avisos importantes




Es necesario reservar con anticipación los servicios de masaje y los tratamientos de spa. Las reservaciones se realizan poniéndose en contacto con el resort antes de la llegada, utilizando la información de contacto que figura en la confirmación de la reservación.  Solo se permite el acceso a las habitaciones a los huéspedes registrados en el hotel.




¿Falta información o es incorrecta? ¡Dinos!
Se abre en una ventana nueva




Recompensas y afiliaciones



Establecimiento verde/sustentable

Este establecimiento forma parte del programa Travellife, que mide el impacto del establecimiento en uno o varios de los siguientes aspectos: medioambiente, comunidad, patrimonio cultural y economía local.


Ver más Recompensas y afiliaciones












Lo sentimos, parece ser que tuvimos un problema cargando el contenido de nuestras reseñas.
¿Quieres intentarlo de nuevo?






Buscando



















Comparte con nosotros tus comentarios para ayudarnos a mejorar cada vez más.
Se abre en una ventana nueva








Ingresa tus fechas para ver los precios

Riu Santa Fe All Inclusive



3.5 de 5.0






Existen algunos errores en el formulario

Corrige los siguientes errores para continuar:



Para verificar la disponibilidad necesitamos una fecha de check-in y una fecha de check-out.



Las fechas parecen no ser correctas. Ingresa tus fechas de viaje de esta forma: mm/dd/aaaa.





Check-in
Check-out
Ok


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS


















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















ANUNCIOS PATROCINADOS

ANUNCIOS PATROCINADOS






















Ver más





Orbitz




Acerca de Orbitz

Relaciones con los inversionistas

Empleos

Sala de prensa

Publicidad

Afíliate

Agregar un establecimiento

Agregar una actividad

Orbitz para negocios

Orbitz para agentes

Términos de uso

Política de privacidad






Orbitz Rewards




Orbitz Rewards

Hoteles VIP

Tarjeta Visa

Beneficios

Promociones






Otros vínculos




Hoteles baratos

Vuelos baratos

Paquetes vacacionales

Renta de autos

Cruceros

Blog de viajes

Servicio de atención a clientes

Garantía de precio

Ofertas de viajes

Móviles

Vacaciones por Interés







©2017 Orbitz, LLC. Todos los derechos reservados. Orbitz, Orbitz.com y el logotipo de Orbitz son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de Orbitz, LLC en EUA y/u otros países. Los demás nombres de productos y compañías aquí mencionados pueden ser propiedad de sus respectivos dueños.


























