
Blog











Über Uns
Autoren
















0041 (0)41 418 65 65






Natur
Kultur
Genuss
Pionier
Insider Tipps
Länder




Toggle navigation





















Island – Faszination pur

19.10.2016


Mehr lesen








Auf einen Tango mit dem Bike

15.09.2016


Mehr lesen








In der Schatzkammer der Pflanzen

01.02.2016


Mehr lesen





























Studienreise Piemont für Geniesser: Trüffel, Barolo & Haselnuss


Piemont für Geniesser - der Name der Reise ist Programm. Kaum eine Region verpackt so viel Genuss auf...












Serge Brunner | 03.11.2017


keine Kommentare
| 56 mal gelesen


lesen Sie mehr












Biken mit Weltmeister Nino Schurter


Die 40 Teilnehmer schauen den 10 professionellen Fahrern und Guides gespannt in die Augen. Die...












Serge Brunner | 18.10.2017


keine Kommentare
| 60 mal gelesen


lesen Sie mehr












Das bisschen Wandern...


So erzählt mir Maria, dass ihre Freundin nie eine Wanderreise buchen würde. Ihre Begründung ist: das...












Claudia Kristensen | 18.10.2017


keine Kommentare
| 84 mal gelesen


lesen Sie mehr












Ortasee und Lago Maggiore


Fünf Tage Italien ohne allzu lange Anreise und trotzdem mit allem, was dazugehört: italienische...












Barbara Frey | 21.09.2017


keine Kommentare
| 106 mal gelesen


lesen Sie mehr












Trauminsel Mauritius


Mauritius – Perle des indischen Ozeans. Die rot leuchtenden Flamboyants verwandeln die Insel in einen...












Ruth Pool | 21.09.2017


keine Kommentare
| 157 mal gelesen


lesen Sie mehr












Syros: vom Kloster zur Badebucht wandern


Kalimera Kalderimi!» oder «Guten Morgen Wanderweg!» jubelt es in mir angesichts des wunderschön mit...












Susi Schildknecht | 08.09.2017


keine Kommentare
| 313 mal gelesen


lesen Sie mehr
















Studienreise Piemont für Geniesser: Trüffel, Barolo & Haselnuss

Piemont für Geniesser - der Name der Reise ist Programm. Kaum eine Region verpackt so viel Genuss auf solch einem engen Raum wie das Piemont. Neben den weltbekannten Spitzenweinen Barolo und Barbaresco ist das Piemont für seine weissen...










Serge Brunner | 03.11.2017


keine Kommentare
| 56 mal gelesen



lesen Sie mehr












Baumeler Blog
Das Baumeler Team begrüsst Sie herzlich auf unserem Blog. Lesen Sie spannende, einzigartige Geschichten zu unseren wunderbaren Wander-, Velo- und Malreisen. Auf Ihre Kommentare freuen wir uns.

Sie haben eine spannende Geschichte zu erzählen? Schreiben Sie uns!
info@baumeler.ch
Baumeler Newsletter
Sie wollen regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den
baumeler-Newsletter
an!
Jetzt Reisekatalog bestellen


Folgen Sie uns











Meist gelesene Beiträge












Als Gast der klösterlichen Morgenzeremonie












Auf einen Tango mit dem Bike












Traumstrandromantik und Hinterlandnostalgie












Das, was in Erinnerung bleibt…












In der Schatzkammer der Pflanzen







Letzte Kommentare














Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Natur
Kultur
Genuss
Pionier
Insider Tipps
Länder





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


