
Sizilien auf neuen Wegen   | Veloferien 2018 - Italien | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen



NEU


Veloreise Sizilien




Velo, Baden, Natur und Kultur auf der Insel Sizilien



Sizilien ist eine Reise wert! Wer die Insel mit ihren Facetten erleben will, muss offen sein für ein Italien, das sehr griechisch, phönizisch, staufisch und eigenwillig ist. Jede Gegend hat ihre Eigenheiten, ihre Küche, ihre Sprache und Kultur. Nur ein Katzensprung von Palermo entfernt entwickelt sich Siziliens Westen als Paradies für Geniesser, Velofahrer und Sonnenanbeter - perfekt für genussvolle Veloferien!










Copyright:
© spumador - Fotolia













































Copyright:
© MyWorld - Fotolia





Copyright:
© mradlgruber - Fotolia





























































































































































Reisedaten




04.05 -  13.05.2018


ab CHF
2860.-









21.09 -  30.09.2018


ab CHF
3020.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 10, maximal 18 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Zürich – Palermo – Marsala
Flug von Zürich nach Palermo und Transfer nach Marsala. Danach erleben wir eine Wein-/Marsaladegustation.
2. Tag: Mazara del Vallo – das arabische Sizilien
Am Meer entlang erreichen wir die faszinierende Stadt Mazara. Wir entdecken die mittelalterliche Kasbah und sind begeistert von den barocken Bauten. Der Fischereihafen ist wirtschaftlicher Mittelpunkt der Stadt und der grösste Siziliens. Spezialität ist hier Couscous und Tajine in allen Variationen.
→ 60, 140 Hm km
3. Tag: Malerisches Hinterland und Mozia
Wir geniessen die Velofahrt durch Rebberge, silbrig glänzende Olivenhaine und erreichen die Lagune Stagnone. Eine kurze Bootsfahrt bringt uns in die phönizische Kultur, die vor rund 3000 Jahren entstanden ist. Die teilweise verwilderte Natur auf Mozia und die archäologischen Überreste sind hier eng miteinander verflochten und bilden gemeinsam ein einmaliges Kulturgut. Am späteren Nachmittag haben wir Zeit, das historische Marsala zu entdecken. In früheren Jahrhunderten beherrschte der Süsswein Marsala, der den Namen von der Stadt erhielt, den Markt. .
→ 35 km, 120 Hm
4. Tag: Salzgärten – Trapani
Vorbei an Salinen folgen wir der Via del Sale und fahren in Richtung Trapani. Das Wasser in den „Salzpfannen“ schimmert in allen Farben. Wir besuchen das liebevoll eingerichtete Salzmuseum in einer alten Mühle, das von deren wechselhafter Geschichte erzählt. Heute sind die Salinen Eigentum von privaten Genossenschaften und die „Salzbauern“ arbeiten immer noch traditionell. Mit etwas Glück können wir seltene Wasservögel beobachten und Flamingos finden hier ihre Nahrung.
→ 54 km, 250 Hm
5. Tag: Grotte Mangepiane – Höhlenleben der Sizilianer
Nach der wunderschönen Küstenfahrt machen wir einen Abstecher zur gotischen Wallfahrtskirche Santa Maria di Custonaci mit dem einzigartigen Kirchhof. Das Heiligtum war bereits im 14. Jh. ein Kultort. In den 1950er Jahren wurde das Höhlendorf Mangepiane verlassen und präsentiert sich heute wie ein Freilichtmuseum. Ein Picknick erwartet uns am weissen Strand und das kristallklare Wasser lockt zu einem Sprung ins Meer.
→ 40 km, 420 Hm
6. Tag: Isola Favignana
Eine wunderschöne Schifffahrt bringt uns nach Favignana, die grösste der 3 ägadischen Inseln. In der Antike hiess sie „Aegusa“ (Schmetterling). Wir erkunden das in Homers „Odyssee“ als Ziegeninsel bezeichnete Eiland per Velo. Der Palazzo Florio, einst Sommersitz, der zeitweise eine der reichsten Familien Italiens, beherbergt heute ein Museum. Sehr imposant ist die renovierte Thunfischanlage. Wunderschöne Buchten laden zum Baden ein und die antiken Steinbrüche erscheinen wie bizarre Kunstwerke.
→ 40 km, 180 Hm
7. Tag: Erice – Mittelalter und Liebesberg
Ein mittelalterlicher Stadtkern, eine grandiose Aussicht und feines Mandelgebäck locken nach Erice. Eine steile Strasse windet sich hinauf bis auf 715 m.ü.M., aber auch mit der Seilbahn kann der Berg der Liebesgöttin Aphrodite erreicht werden. Das Castello di Venere erhebt sich markant, beindruckend sind der Giardino del Balio und der Duomo. Am späten Nachmittag flanieren wir durch die engen mittelalterlichen Gassen und bestaunen am Corso die prachtvollen Gebäude mit den Barockfassaden.
→ 38 km, 750/100 Hm
8. Tag: Segesta – Castellammare del Golfo
Der Tempel von Segesta gehört zu den besterhaltenen griechischen Kultstätten Siziliens. Er verkörpert am deutlichsten das klassische Ideal des griechischen Tempelbaus. Nach einer wunderschönen Abfahrt erreichen wir das beschauliche Castellamare, den antiken Hafen von Erice und Segesta. Der malerische Ort diente als Schauplatz vieler Filme.
→ 60 km, 790 Hm
9. Tag: Zingaro - Scopello - Castellammare del Golfo
Unsere letzte Velotour führt uns zur pittoresken Tonnara di Scopello und weiter zum ersten Naturreservat Siziliens. Ein kurzer Spaziergang entlang der Küste mit atemberaubenden Ausblicken bringt uns zum kleinen, aber interessanten Naturmuseum. Ein letztes Bad im glasklaren Wasser in einer schönen Bucht oder doch lieber ein letzter  Bummel am mittelalterlichen Hafen in Castellamare del Golfo?
→ 28 km, 550 Hm
10. Tag: Flug Palermo – Zürich
Je nach Flugzeit besichtigen wir Palermo, die Hauptstadt Siziliens, die mit ihrer einzigartigen Mischung aus Prunk und Verfall fasziniert. Normannische Bauwerke, byzantinische Mosaike und die monumentale Kathedrale Maria S. Assunta beeindrucken tief. Rückflug nach Zürich oder individuelle Verlängerung.


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Marsala

3



Viacolvento

****



Trapani

4



I Mulini Resort

****



Castellammare

2



Cetarium

****



Modernes Hotel in Marsala an bester Lage. Das I Mulini Resort geniesst eine ruhige Lage am Meer mit Blick auf die alten Windmühlen. Wir geniessen hier spektakuläre Sonnenuntergänge und die historische Umgebung. Das Hotel Cetarium liegt beim malerischen Hafen von Castellammare del Golfo, nur 15 Gehminuten vom Strand entfernt.






















Ruth Pool


Reiseleiterin




4.9









16 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







0



Veloreise Sizilien











0
Bewertungen





Bewertung abgeben






10
        Tage p.P. ab


CHF
2860
.-













Ansprechpartner

Nicole Fischer



+41 (0)41 418 65 73






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Kultur




Baden




Natur




«Meine Reise»

Frühbucherrabatt bei Buchung bis 31.12.2017 CHF 150 pro Person!





Anforderungsprofil












Das Gelände ist hügelig. Durchschnittliche km-Leistung: 45 km (mind. 30, max. 65 km).






Highlights



Schifffahrt zur ägadischen Insel Favignana.
Weindegustation mit Likörwein Marsala.
Führungen beim Tempel in Segesta und Palermo.
Salzgärten bei Trapani und Marsala.
Kompetene Reiseleitung und Chauffeur mit Begleitfahrzeug.
Schöne Hotels an guter Lage.
Baden im Meer möglich.







Leistungen



Flug Zürich - Palermo und zurück
Flughafentaxen und Ticketgebühren
Unterkunft inkl. Halbpension, 1 Picknick und Welcomedrink
Wein-/Marsaladegustation
Trinkgelder in Hotels/Restaurants
Getränke und Snacks auf den Touren
Gruppentransfers
baumeler-Chauffeur mit Begleitfahrzeug und Mitfahrgelegenheit
für 2 Personen
Reisegepäckbeförderung
Eintritte und Führungen gem. Programm
Schifffahrt zur Insel Favignana und zurück
24-Gang-Qualitätsvelo (Stöckli) mit Gepäcktasche und Trinkflasche
baumeler-Reiseleitung
Ausführliche Reisedokumentation













×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



8086

Sizilien auf neuen Wegen

https://api.pressmind.net/file.php?data=XFuemg__

653








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden






























Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


