
Ortasee und Lago Maggiore | Wanderferien 2018 - Italien | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Wanderreise Ortasee und Lago Maggiore




Wandern an den oberitalienischen Seen.



Seit dem 18. Jahrhundert kam der Adel wegen des milden Klimas in die Gegend der oberitalienischen Seen und baute hier herrliche Villen und Gärten. Wir wohnen im malerischen Städtchen Orta San Giulio am Ortasee. Die verwinkelten Gassen, Säulengänge und hohen barocken Gemäuer des Ortes laden zu beschaulichen Spaziergängen ein. Auf dem Ortasee und dem Lago Maggiore unternehmen wir eine gemütliche Bootsfahrt. Das Ziel einer Wanderung ist die berühmte Wallfahrtskirche Madonna del Sasso, welche majestätisch auf einem Granitfelsen thront. Auf der Abschlusswanderung erwandern wir den Sacro Monte, einer der schönsten und wichtigsten heiligen Berge im Piemont.






















Copyright:
Hotel La Bussola.









Reisedaten




18.06 -  22.06.2018


ab CHF
1370.-









03.09 -  07.09.2018


ab CHF
1370.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 12, maximal 22 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Zürich – Bellinzona – San Giulio
Zugfahrt von Zürich nach Bellinzona und Bustransfer zu den «Giardini di Villa Taranto». Ein Besuch dieser Botanischen Gärten ist vergleichbar mit einer Reise durch ferne Länder. Weiterfahrt zu unserem Hotelstandort Orta San Giulio und Rundgang durch das bezaubernde Städtchen.
2. Tag: Seewanderung nach Pella
Einfache Wanderung dem Ortasee entlang nach Pella. Von Gianni, unserem Bootskapitän, werden wir in eine typische Osteria direkt am Ortasee gefahren. Dort wird uns ein feines Mittagessen serviert. Bootsfahrt zum Inselchen San Giulio und Spaziergang auf dem «Weg der Stille und Meditation», wie der Rundgang um die Insel genannt wird.
→ Wz 2½ Std.

3. Tag: Madonna del Sasso
Unsere Wanderung beginnt im kleinen Bergdörfchen Arola und führt durch schattige Kastanien- und Buchenwälder. Ziel ist die berühmte Wallfahrtskirche Madonna del Sasso, welche majestätisch auf einem Granitfelsen thront. Immer mit Blick auf den Ortasee steigen wir auf einem Maultierpfad nach San Maurizio ab.
→ Wz 2½ Std.

4. Tag: Nobelkurort Stresa
Mit seinen Belle-Epoque-Villen und Hotelpalästen strahlt Stresa noch heute den Charme eines mondänen Nobelkurortes aus. Die Wanderung oberhalb des Lago Maggiore führt uns nach Belgirate. Hier werden wir mit einem guten piemontesischen Mittagessen verwöhnt. Bootsfahrt zurück nach Stresa, vorbei an der Einsiedelei «Santa Caterina del Sasso» und den berühmten Borromäischen Inseln.
→ Wz 2½ Std.

5. Tag: Orta – Lugano – Zürich
Das Ziel unserer Abschlusswanderung ist der Sacro Monte. Er ist Weltkulturerbe und einer der schönsten und wichtigsten heiligen Berge im Piemont. Auf einem Andachtsweg mit 20 Kapellen wird das Leben von Franz von Assisi in aufwändigen, lebendig wirkenden Skulpturen dargestellt. Zwischen den jahrhundertealten Bäumen erhaschen wir immer wieder atemraubende Blicke auf den Ortasee. Nach dem Mittagessen Rückreise in die Schweiz.
→ Wz 1½ Std.



Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Orta S. Giulio

4



La Bussola

***



Etwas oberhalb von Orta und ca. 300 m vom historischen Zentrum entfernt mit einem wundervollen Blick auf den See und die Insel San Giulio.






















Karin Meier


Reiseleiterin




4.8









15 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







4.8



Wanderreise Ortasee und Lago Maggiore











56
Bewertungen





Bewertung abgeben






5
        Tage p.P. ab


CHF
1370
.-













Ansprechpartner

Caroline Duss



+41 (0)41 418 65 31






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Natur








Anforderungsprofil












Wanderungen leicht bis mittel
, 1½ bis 2½ Std. mit einigen Auf- und Abstiegen. Zum Teil steinige und steile Wege.






Highlights



Wanderungen mit traumhaften Ausblicken.
Schifffahrt zur Insel San Giulio.
Berühmte Wallfahrtskirche Madonna del Sasso.
Die einzigartigen Kapellen des Sacro Monte.







Leistungen



Bahnreise und Sitzplatzreservation von Zürich-Bellinzona/Lugano-Zürich in 1. Klasse (Basis Halbtax-Abo)
Unterkunft inkl. Halbpension plus 1 Mahlzeit
Trinkgelder im Hotel/in Restaurants
Wanderungen, Gruppentransfers
Bootsfahrt auf dem Ortasee und Lago Maggiore
Eintritte und Besichtigungen gemäss Programm
baumeler-Reiseleitung/Wanderführung
Ausführliche Reisedokumentation







Reiseleitung

Barbara Frey
I
Karin Meier











×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



2617

Ortasee und Lago Maggiore

https://api.pressmind.net/file.php?data=W1mknA__

197








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden

















Blog-Artikel die Sie interessieren könnten











Ortasee und Lago Maggiore



Fünf Tage Italien ohne allzu lange Anreise und trotzdem mit allem, was dazugehört: italienische...














Barbara Frey |
															21.09.2017

Kommentare
										| 106 mal gelesen






Weiterlesen





















Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


