
Kreativ Schreiben | Erlebnisferien 2018 - Irland | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Schreibwerkstatt Irland




Inspirierendes Irland



Mit Spass schreiben: Die Connemara an der wilden Westküste Irlands ist eine inspirierende Landschaft, um den Traum vom eigenen Schreiben zu verwirklichen. Wir lernen verschiedene Techniken des kreativen Schreibens und wenden diese an. Wir tauschen uns mit anderen Schreiberinnen und Schreibern aus und entwickeln unsere kurzen Geschichten weiter.


















Copyright:
© Patryk Kosmider - Fotolia

























Copyright:
© grafxart - Fotolia





Copyright:
© Johanna Mühlbauer - Fotolia





Copyright:
© Patryk Kosmider - Fotolia





Reisedaten




09.06 -  16.06.2018


ab CHF
2590.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 6, Maximal 14 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm

1. Tag: Zürich - Shannon
Charterflug nach Shannon. Die Busfahrt in die Connemara führt uns durch die baumlose, steinige Karstlandschaft der Burren, die an eine Mondlandschaft erinnert. Unterwegs bestaunen wir die steil abfallenden Felswände der Cliffs of Moher und den Poulnabrone Dolmen, ein rätselhaftes Megalithgrab und beliebtes Fotomotiv.
2. bis 7. Tag: Schreiben und Wandern
Urig, urwüchsig und unverstellt: Die Connemara im wilden Westen Irlands inspiriert zum Wandern und Schreiben. In der Baumeler Schreibwerkstatt verbinden wir die beiden Genüsse. Wir erkunden auf geführten Wanderungen die eindrucksvolle Landschaft. Wir durchqueren Hochmoore mit funkelnden Seen, passieren leuchtend grüne Wiesen mit Connemara-Ponys und finden Erholung an tintenblauen Meeresarmen, in denen wir mit etwas Glück Delfine sichten. Zudem besuchen wir kulturelle Sehenswürdigkeiten wie die berühmte Kylemore Abbey, die ein Englischer Industrieller seiner Frau als Landschlösschen baute, weil sie sich während der Flitterwochen in die Landschaft der Connemara verliebt hatte.
Und dann folgen wir unserer Freude am Formulieren. Ohne Leistungsdruck erproben wir verschiedene Techniken des kreativen Schreibens. Wir schärfen unter der Anleitung eines Schreibprofis unsere Beobachtungsgabe, greifen Stimmungen auf und entwickeln aus unseren Notizen kurze Geschichten, die packen. Wir erfahren, wie wir lebensnahe Figuren gestalten und unseren Texten mit der richtigen Dramaturgie weitere Spannung verleihen. Zudem haben wir die Gelegenheit, uns mit Gleichgesinnten und mit dem Profi über das Schreiben, unsere Einfälle und unsere Texte auszutauschen.
All dies geschieht in einem historischen Landhaus-Hotel mit Gärten, Swimming-Pool und literarischer Vergangenheit. Berühmte Staatsmänner  und irische Autoren gingen in dem Landhaus am Atlantik ein und aus: Winston Churchill, W. B. Yeats, George Bernhard Shaw. Und unweit davon entfernt hauste in einer Hütte an einem Moorsee der scharfzüngige Oscar Wilde, der behauptete: «Ich habe einen ganz einfachen Geschmack: Ich bin immer mit dem Besten zufrieden.»
8. Tag: Shannon - Zürich
Bustransfer nach Shannon und Rückflug oder individuelle Verlängerung.


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Renvyle House

7



Renvyle

***



Historisches Haus in wunderschöner Natur. Es liegt auf einer Landzunge direkt am Atlantischen Ozean. Das 50 Hektar grosse Anwesen umfasst Sandstrände, Seen und Tennisplätze.






















Peter Ackermann


Kursleiter




0









0 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







4.6



Schreibwerkstatt Irland











10
Bewertungen





Bewertung abgeben






8
        Tage p.P. ab


CHF
2590
.-













Ansprechpartner

Claudia Kristensen



+41 (0)41 418 65 74






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Natur








Anforderungsprofil












Wanderungen leicht bis mittel,
1 bis 2½ Std., wenig Auf- und Abstiege, eine Wanderung erfordert aufgrund steiniger Wege Trittsicherheit.






Highlights



Kreativ Schreiben mit einem Profi.
Mit Leichtigkeit interessanter Schreiben.
Ausgesuchte Wanderungen in inspirierender Landschaft.







Leistungen



Charterflug Zürich-Shannon und zurück
Flughafentaxen und Ticketgebühren
Unterkunft inkl. Halbpension
Trinkgelder im Hotel/Restaurant
Wanderungen, Begleitbus
Gruppentransfers
Bootsausflug
Eintritte und Besichtigungen
Irish-Coffee-Party
baumeler-Kursleitung/Wanderführung
Ausführliche Reisedokumentation







Kursleiter

Peter Ackermann











×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



5156

Kreativ Schreiben

https://api.pressmind.net/file.php?data=XFuhlQ__

982








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden






























Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


