
Persien - Iran | Wanderferien 2018 - Iran | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Persien - Iran




Traumreise in ein Land mit jahrtausendealter Kultur, eindrücklichen Landschaften und herzlichen Menschen



«Chosch Amadid!» Die Herzlichkeit der IranerInnen wird uns von Anfang an tief beeindrucken. Unsere Reise führt zu den berühmtesten, schönsten antiken Stätten des einstigen Perserreiches. Die faszinierende persische Kunst, Kultur und Architektur lässt uns märchenhaft in «Tausendundeiner Nacht» schwelgen. Auf unseren Wanderungen empfängt uns der Iran mit höchst unterschiedlichen, grandiosen Landschaften. Zu den Oasenstätten folgen wir teilweise den alten Karawanenrouten und erfahren mehr über dieses riesengrosse facettenreiche Land, seine Leute und das noch heute gefertigte, einmalige Kunsthandwerk.






























































Reisedaten




14.04 -  29.04.2018


ab CHF
6370.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 6, maximal 15 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm







1.Tag: Zürich - Istanbul - Teheran
Linienflug von Zürich via Istanbul nach Teheran. Transfer ins Hotel.
2. Tag: Teheran
Besuch der pulsierenden Hauptstadt. Die wichtigsten Museen des Landes präsentieren uns die schönsten Schätze aus Kunst und Kultur.
3. Tag: Teheran - Umgebung
Wir erkunden das Hinterland von Teheran. Wanderung am Fusse des imposanten Elburs-Hochgebirges.
→ Wz 3 Std.
4. Tag: Oasenstadt Kashan
Fahrt in die herrliche Oasenstadt Kashan am Rande der Kavir-Salzwüste. Wir bestaunen den königlichen Paradiesgarten «Bagh-e Fin» sowie traditionelle Bürgerhäuser reicher Kaufleute aus der Qadscharenzeit. Besuch des pittoresken roten Dorfes Abyaneh an den Hängen des Karkas-Gebirges.
5. Tag: Kashan - Yazd
Zwischen Kashan und Yazd besuchen wir zwei charmante Oasenstädte. In Na'in signalisieren uns die vielen Windtürme, dass es in den Sommermonaten sehr heiss wird. Teppiche werden heute noch in Heimarbeit geknüpft und gehören zu den wertvollsten des Landes. In Meybod besteigen wir die aus luftgetrockneten Lehmziegeln gebaute Zitadelle.
→ Besichtigung

4 Std.

6. Tag: Yazd
Yazd, zwischen der Kavir- und der Lut-Wüste gelegen, erblühte dank einem ausgeklügelten Bewässerungssystem. Hier treffen wir auf die Religion Zarathustras. Beim Spaziergang auf die Türme des Schweigens und dem Besuch des Feuerheiligtums erfahren wir mehr über die Zoroastrier. Unseren Fokus beim Bummel durch die Altstadt legen wir auf die Wüstenarchitektur und die eindrucksvolle Freitagsmoschee.
→ Wz 1 Std.
7. Tag: Shir Kouh - der Löwenberg
Heute wandern wir am Berg «Shir Kouh» und geniessen den wunderbaren Blick auf die grünen Oasenorte.
→ Wz 3 Std.
8. Tag: Yazd - Pasargadae - Shiraz
Fahrt durch das Zagrosgebirge nach Pasargadae. Auf einer Hochebene besuchen wir das Grabmal des grossen Perserkönigs Kyros II. In Shiraz, der Stadt der Rosen und der Liebe, widmen wir uns der persischen Dichtung in den Gärten der Mausoleen von Hafiz und Saadi.
9. Tag: Persepolis, Wunder der Antike
Tagesausflug zur berühmten Königsstadt Persepolis. Fantastische Reliefs und archäologische Prunkstücke erzählen uns eine 2500 Jahre alte spannende Geschichte. In Naqs-e Rostam bewundern wir die imposanten Königsgräber und Felsenreliefs.
10. Tag: Shiraz - Ardakan - Yasuij
Heute wandern wir auf ca. 2'200m im Zagros-Gebirge.
→ Wz 2 Std.
11. Tag: Yasuij – Si Sakht – Yasuij
Wir bleiben im Zagros-Gebirge. Die Region von Si Sakht ist berühmt für ihre Traubengärten. Wanderung auf ca 2'700m in der lieblichen Landschaft des «Kouh Gol» Bergsees. Im Hintergrund der Dena-Gipfel (4'409m), der auch im Frühling schneebedeckt ist.
→ Wz 2 Std.

12. Tag: Yasuij – Chelgerd
Uns erwartet eine der spektakulärsten Strecken im Iran. Die Strasse windet sich durch Dörfer, Schluchten und steile Täler.
13. Tag: Chelgerd
Halbtageswanderung am Hang des Berges Zard im Zagrosgebirge. Wir entdecken die Quelle des Karoun-Flusses. Er ist mit 720 km der längste und einzige schiffbare Fluss im Iran. Mit etwas Glück treffen wir auf Nomaden.
→ Wz 4 Std.
14. Tag: Chelgerd – Isfahan
Heute gelangen wir nach Isfahan. Keine Stadt hat das Bild vom magischen Orient so geprägt wie Isfahan. Wir beginnen die Besichtigung und geniessen die Abendstimmung am Zayandeh Rud bei der berühmten Si-o-se Pol-Brücke.
15. Tag: Orientalisches Isfahan
Wir widmen den ganzen Tag den herausragenden Schönheiten Isfahans: Imam-Platz mit Ali Qapu-Palast, Scheich Lotfollah-Moschee, Königs-Moschee und dem vierzig-Säulen-Palast.
16. Tag: Isfahan - Istanbul - Zürich
In den frühen Morgenstunden Transfer zum Flughafen und Rückreise.


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I







Teheran

3









Kashan

1









Yazd

3









Shiraz

2









Yasuij

2









Chelgerd

2









Isfahan

2









Hotelzuteilungen im Iran erfolgen kurzfristig und Hotelwechsel sind üblich und kommen häufig vor. Gute Hotels der oberen Mittelklasse.






















Sabine Schneitter


Reiseleiterin




4.8









15 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







4.5



Persien - Iran











11
Bewertungen





Bewertung abgeben






16
        Tage p.P. ab


CHF
6370
.-













Ansprechpartner

Sonja Petry



+41 (0)41 418 65 33






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Kultur




«Meine Reise»

Frühbucherrabatt bis 31.12.2017 CHF 300 pro Person!





Anforderungsprofil












Wanderungen mittel,
1 bis 4 Std. Es wird nicht jeden Tag gewandert, viele Besichtigungen.






Highlights



Fokus auf die schönsten
Perlen des Perserreichs.
Fahrt von Yasuij nach
Chelgerd, eine der spektakulärsten Strecken im Iran.
Abendessen bei Einheimischen.







Leistungen



Linienflug Zürich-Istanbul-Teheran/Isfahan-Istanbul-Zürich
Flughafentaxen und Ticketgebühren
Unterkunft inkl. Vollpension (z.T. Picknicks) sowie die Mahlzeiten auf Hin-/Rückflug
Trinkgelder in Hotels/Restaurants
Wanderungen, Begleitbus, Gruppentransfers
Eintritte und Besichtigungen
Visumgebühren
baumeler-Reiseleitung/Wanderführung
Einheimische Reiseführung
Ausführliche Reisedokumentation













×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



9608

Persien - Iran

https://api.pressmind.net/file.php?data=XFWdmw__

106








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden

















Blog-Artikel die Sie interessieren könnten











Über alle Berge



Jeden Frühling und Herbst ziehen Zehntausende iranischer Nomaden mit ihrem Hab und Gut über...














Sonja Petry |
															20.10.2016

Kommentare
										| 218 mal gelesen






Weiterlesen















Traumreiseland Iran



Reizvolle Kontraste prägen Iran, ein Land fast vierzig Mal so gross wie die Schweiz. Persien, die...














Sabine Schneitter |
															13.12.2016

Kommentare
										| 281 mal gelesen






Weiterlesen





















Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


