
Veloreise Porto - Lissabon | Veloferien 2018 - Portugal | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen



NEU


Veloreise Porto - Lissabon




Beeindruckende Küste zwischen zwei interessanten Städten



Porto und Lissabon liegen am Meer und haben viele Geschichten zu erzählen. Auf dieser Tour sind die wichtigsten zwei Städte mit der faszinierenden und malerischen Zentralregion Portugals kombiniert. Mit dem Velo fahren wir der abwechslungsreichen Küste entlang, schlendern dazwischen durch die Gässchen verträumter Orte im Hinterland und geniessen frischen Fisch mit einem Glas Portwein!










Copyright:
© SeanPavonePhoto - Fotolia





Copyright:
© Punto Studio Foto - Fotolia





Copyright:
© Jose Ignacio Soto - Fotolia





Copyright:
© SeanPavonePhoto - Fotolia





Copyright:
© Jose Ignacio Soto - Fotolia





Copyright:
© Carlos Caetano - Fotolia





Copyright:
© Mihai-Bogdan Lazar - Fotolia





Copyright:
© mlehmann78 - Fotolia





Reisedaten




12.05 -  19.05.2018


ab CHF
2560.-









15.09 -  22.09.2018


ab CHF
2560.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 10, maximal 18 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Zürich - Porto
Flug nach Porto und Transfer zum Hotel in der Innenstadt. Wir spazieren durch Porto, die zweitgrösste Stadt des Landes, welche für ihren Portwein bekannt ist.
2. Tag: Porto - Aveiro
Mit dem Velo verlassen wir die Stadt entlang dem Dourofluss bis zu seiner Mündung, wo uns der Atlantik willkommen heisst. Über Velowege passieren wir die Strandorte und Pinienwälder. Eine Fähre bringt uns auf die andere Seite der 11 km langen Lagune. Unser Ziel ist Aveiro, auch das «Venedig Portugals» genannt.
→ 75 km
3. Tag: Aveiro - Figueira de Foz
Aveiro ist bekannt für die bunten Moliceiro-Boote, mit denen die Fischer früher Algen sammelten. Wir radeln entlang der Costa Nova mit den typisch gestreiften Häuschen. An nebeligen Tagen konnten die Fischer dadurch zu ihrem Zuhause zurückfinden. Der Küste folgend kommen wir nach Figueira de Foz. Wir beziehen unser Hotel am Meer für die nächsten zwei Nächte.
→ 75 km
4. Tag: Studentenstadt Coimbra
Per Zug geht es dem Montegofluss entlang nach Coimbra. Wir besuchen die Universität aus dem 13. Jahrhundert, eine der ältesten Europas. Besonders sehenswert ist die barocke, mit Gold reich dekorierte Bibliothek und das moderne Museum des portugiesischen Künstlers Machabo de Castro. Fakultativ kann man auch per Velo die Umgebung und die Burg von Montemor-o-Velho erkunden.
→ 40 km
5. Tag: São Pedro de Moel
Wir radeln über die Brücke über die Flussmündung des Mondego. Hier befinden sich die Salinen, wo einst Salz gewonnen wurde. Unser heutiges Ziel ist ein kleines Dorf an der Küste an einem der schönsten Strände. Als Belohnung für die geradelten Kilometer lassen wir uns mit einem Glas Minho Verde und gegrilltem Fisch verwöhnen.
→ 70 km
6. Tag: Festungsstadt Óbidos
Unser erstes Ziel heute ist Nazaré. Dieses Fischerdorf ist seit ein paar Jahren weltbekannt geworden durch ein geologisches Phänomen: Im Winter prallen Monsterwellen vor dem Fort gegen die Steilküste und wagehalsige Surfer eifern dort um die Wette. Angekommen in dem romantischen mittelalterlichen Städtchen Óbidos bleibt Zeit für einen Spaziergang durch die Gässchen innerhalb der alten Burgmauer. Wir müssen unbedingt die lokale Spezialität Ginja probieren - ein Kirschlikör serviert in einem Schokoladenglässchen!
→ 64 km
7. Tag: Sintra - Lissabon
Mit dem Bus geht es 30 km ausserhalb von Lissabon nach Sintra, einst Sommersitz der Könige. Wir besuchen das Zentrum und seine Sehenswürdigkeiten. Auf der Anhöhe des Hügels startet unsere letzte Veloetappe durch einen verwunschenen Wald. Dem einzigartigen Dünenstrand Guincho entlang erreichen wir Cascais. Nach einem kurzen Rundgang durch das schöne Fischerörtchen, werden wir vom Bus abgeholt und nach Lissabon gebracht.
→ 35 km
8. Tag: Lissabon - Zürich
Rückflug nach Zürich oder individuelle Verlängerung. Wenn Sie noch Zeit haben, empfehlen wir Ihnen eine Verlängerung in Lissabon. Es gibt noch viel zu entdecken!


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Porto

1



Vintage Porto Hotel

****



Aveiro

1



Melia Ria SPA

****



Figueira de Foz

2



Mercure

****



São Pedro de Moel

1



Miramar

**



Óbidos

1



Bom Sucesso Resort

*****



Lissabon

1



LX Boutique

****






















Verena Lobenwein


Reiseleiterin




4.8









15 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







0



Veloreise Porto - Lissabon











0
Bewertungen





Bewertung abgeben






8
        Tage p.P. ab


CHF
2560
.-













Ansprechpartner

Melanie Unternährer



+41 (0)41 418 65 72






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Natur




Meine Reise

Frühbucherrabatt bei Buchung bis 31.12.2017 CHF 150 pro Person!





Anforderungsprofil












Durchschnittliche km-Leistung: ca. 60 km (mind. 35, max. 75 km). Wir fahren vor allem auf verkehrsfreien Nebenstrassen und Velowegen.






Highlights



Portugals schönste Städte: Porto und Lissabon.
Studentenstadt Coimbra und Festungsort Óbidos.
Nazaré - das Fischerdorf wo die Wellen bedrohlich gegen die Klippen preschen.
Reiseleiterin wohnhaft in Portugal mit riesigem Wissen.







Leistungen



Hinflug Zürich - Porto / Rückflug Lissabon - Zürich
Flughafentaxen und Ticketgebühren
Unterkunft inkl. Halbpension und Welcomedrink
Trinkgelder in Hotels/Restaurants
Gruppentransfers
Begleitfahrzeug mit Mifahrgelegenheit
Reisegepäckbeförderung
Eintritte und Besichtigungen gemäss Programm
Lokale Qualitätsvelos
baumeler
-Reiseleitung
Ausführliche Reisedokumentation













×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



4349

Veloreise Porto - Lissabon

https://api.pressmind.net/file.php?data=W1ugmg__

631








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden






























Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


