
Flussfahrt und Wandern Main & Mosel | Wanderferien 2018 - Deutschland | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Wanderreise und Flussfahrt Main & Mosel




Würzburg - Frankfurt - Koblenz - Trier



Bequemer, entspannter und gemütlicher lässt es sich nicht reisen! Die eindrückliche Landschaft zieht gemächlich an einem vorüber, über grosse Wellen und eventuelles Schaukeln muss man sich keine Gedanken machen. Der Loreley Felsen ist ebenso interessant wie die Drosselgasse in Rüdesheim oder die Altstadt von Bernkastel. Auf unseren Wanderungen entdecken wir die Regionen von Main, Rhein und Mosel näher.










Copyright:
© Jörg Hackemann - Fotolia





Copyright:
© ah_fotobox - Fotolia





Copyright:
© KarSol - Fotolia





































Reisedaten




10.05 -  17.05.2018


ab CHF
2010.-









17.05 -  24.05.2018


ab CHF
2010.-









21.08 -  28.08.2018


ab CHF
2010.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 6, maximal 22 Teilnehmer/innen.





UNSER SCHIFF

Reiseleiter

Kommentare





UNSER SCHIFF







MS Emerald Sky/Destiny *****
Flussreise-Erlebnis auf höchstem Niveau. Zeitgenössisches Design mit hochwertigen Materialien, grosszügiges Raumgefühl und erstklassige Gastronomie bieten diese modernen Schiffe. Mit 135 m in der Länge sind sie grösser als die üblichen Flussschiffe und der Gast profitiert von deutlich mehr Platz. Auch bezüglich Umwelt haben sie die Nase vorne. Im Heck befindet sich tagsüber ein Swimming-Pool, der abends in ein Kino verwandelt wird – ein Novum auf Europäischen Flüssen. Viel Raum zum Ausspannen und Geniessen bietet die Panorama Lounge mit Bar, welche dank Vollverglasung ungestörte Ausblicke auf die vorbeiziehenden Landschaften garantiert.
Ihre Kabine
Die Schiffe verfügen über drei Kabinen-Decks mit ausschliesslich Aussenkabinen. Alle Kabinen verfügen über trennbare Betten, geräumigen Wandschrank, Sessel, Telefon, Minibar, regulierbare Klimaanlage, Safe, WiFi, moderne Flachbildschirme, Dusche/WC und Fön, Nachttische und Leselampen. Die Grössen der Kabinen variieren zwischen 15 m
2
und 29 m
2
. Bei den Mittel- und Oberdeckkabinen mit französischem Balkon lassen sich die Fenster per Knopfdruck öffnen und bieten ein einmaliges Raumgefühl sowie eine eindrückliche Aussicht.
Mahlzeiten an Bord
Im gediegenen Restaurant werden Sie mit Köstlichkeiten, Herzlichkeit und Top Service verwöhnt. Sie beginnen den Tag mit einem ausgiebigen Frühstücksbuffet. Kulinarischer Höhepunkt ihres Flussfahrttages ist das Dinner mit fein komponierten Menüs. Auch die exquisite Weinkarte lässt keine Wünsche offen. Kaffee und Kuchen am Nachmittag sowie ein Mitternachts-Snack komplettieren das kulinarische Angebot.
Reiseprogramm
1. Tag: Schweiz – Würzburg
Fahrt im Comfort- oder Deluxe-Bus nach Würzburg. Einschiffung. Ein erster kulinarischer Höhepunkt erwartet uns im gediegenen Restaurant. Wir machen anschliessend einen Stadtbummel durch das nächtliche Würzburg.
2. Tag: Romantische Weinorte
Unsere heutige Wanderung führt uns auf einem Teilstück der Via Romea – einem Pilgerweg der von Stade bis nach Rom führt – ins Fränkische Weinland. Von Würzburg bis Sommerhausen wandern wir parallel zum Main und durch die fränkischen Weinberge.
→ WZ 3½ Std.
3. Tag: Kloster Bronnbach
Vom romantischen Ort Wertheim wandern wir zum Kloster Bronnbach. Am Mittag besuchen wir einen Winzer, der uns seine klassentypischen Franken Weine vorstellt und eine zünftige fränkische Vesper auf den Tisch stellt.
→ WZ 2½ Std.
4. Tag: Frankfurter Schäfersteinpfad
Der Schäfersteinpfad markiert die historische Grenze zwischen der Stadt Frankfurt und dem Weideland des Deutschen Ordens. Die Grenzsteine zeigen auf der Seite zum Weideland das Kreuz und auf der Frankfurter Seite ein gotisches F, allerdings spiegelverkehrt. Es wird vermutet, dass der Steinmetz nicht lesen konnte und die Schablone verdrehte.
→ WZ 1¼ Std.
5. Tag: Rüdesheim und Loreley
Der «Rheinsteig» verbindet Kultur, Geschichte und Natur harmonisch miteinander. Vorbei an Aussichtspunkten auf Rüdesheim und das Rheintal wandern wir von der Abtei St. Hildegard durch Weinberge zum Niederwalddenkmal. Danach fahren wir mit dem Schiff am bekannten Loreley Felsen vorbei. In Koblenz machen wir einen abendlichen Bummel durch die Altstadt mit dem Nachtwächter.
→ WZ 2½ Std.
6. Tag: Cochem an der Mosel
Von Cochem führt ein Weg direkt der Mosel entlang bis nach Treis Karden. Steil sind sie, die Weinberge an der Mosel. Wir aber bleiben unten am Fluss und bewundern die harte Arbeit der Winzer.
→ WZ 3 Std.
7. Tag: Bernkastel
So nah beieinander und doch so unterschiedlich. Die Städte Bernkastel und Traben-Trarbach werden durch die Mosel miteinander verbunden und durch den Berg getrennt. Bernkastel gilt als die internationale Stadt der Rebe und des Weines. Traben-Trarbach ist die Jugendstil-Stadt schlechthin. Wir wandern über den Berg von einer Stadt zur anderen.
→ WZ 2½ Std.
8. Tag: Trier - Schweiz
Nach dem Ausschiffen besichtigen wir die älteste Stadt Deutschlands unter kundiger Leitung und lassen uns die historischen Sehenswürdigkeiten erklären. Anschliessend Rückreise in die Schweiz.
Programmänderungen vorbehalten!







Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Schiff

7



MS EMERALD SKY/DESTINY

*****



Zeitgenössisches Design mit hochwertigen Materialien und grosszügigem Raumgefühl.






















Monika Kalbermatten


Reiseleiterin




4.9









10 Bewertungen






















Paul König


Reiseleiter




0









0 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







4



Wanderreise und Flussfahrt Main & Mosel











11
Bewertungen





Bewertung abgeben






8
        Tage p.P. ab


CHF
2010
.-













Ansprechpartner

Christa Birrer



+41 (0)41 418 65 36






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Natur




Attraktive Schnellbucherpreise!





Anforderungsprofil












Wanderungen leicht bis mittel,
1
¼
bis 3½ Std. Wanderungen auf gut ausgebauten Wegen. Einige, zum Teil steile, Auf- und Abstiege.






Highlights



Entdecken Sie die älteste Stadt Deutschlands, Trier.
Weindegustation im Fränkischen Weinland.
Koblenz, Altstadtbummel mit dem Nachtwächter.







Leistungen



An-/Rückreise und Transferfahrten im EUROBUS Comfort Bus
7 Übernachtungen in der gebuchten Kabine inkl. Vollpension an Bord
Kaffee und Kuchen am Nachmittag
Mitternachtssnack
Galadinner
24h Kaffee/Tee
Wanderpaket:
Wanderungen, Gruppentransfers, Weinprobe in Miltenberg, Stadtführung in Trier, Stadtbummel mit Nachtwächter in Koblenz, Eintritte und Besichtigungen gemäss Programm,
baumeler
-Reiseleitung/Wanderführung, ausführliche Reisedokumentation
Kofferservice ab/bis Anleger
Ein-/Ausschiffungs- und Hafengebühren
Gratis WiFi







Reiseleitung

10.05. - 17.05.18:
Paul König
17.05. - 24.05.18:
Paul König
21.08. - 28.08.18:
Monika Kalbermatten











×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



824

Flussfahrt und Wandern Main & Mosel

https://api.pressmind.net/file.php?data=W1qjmw__

057








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden






























Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


