
«Via Egnatia» – Nordgriechenland | Veloferien 2018 - Griechenland | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Veloreise «Via Egnatia» – Nordgriechenland




Kulturreise entlang der antiken Römerstrasse mit dem Velo



Die Via Egnatia verband in der Spätantike die beiden grossen Metropolen des römischen Reiches: Rom und Konstantinopel. Entlang dieser historischen Verbindung zwischen Ost und West entdecken wir ein vielseitiges, raues und weitgehend unbekanntes Griechenland. Eine Spurensuche zwischen den Kulturen von Ost und West, gestern und heute.














Copyright:
© steffus - Fotolia









Copyright:
i.stock.com/PetarPaunchev

































Reisedaten




26.05 -  02.06.2018


ab CHF
2140.-









22.09 -  29.09.2018


ab CHF
2240.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 10, maximal 18 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Zürich - Thessaloniki
Flug nach Thessaloniki und Transfer zum Hotel in der bunten Innenstadt Thessalonikis. Die Stadt lebt und pulsiert. Wir geniessen unsere erste Testfahrt an der autofreien Uferpromenade. Abendessen in einer der Lieblingstavernen des Reiseleiters in der ehemals jüdischen Altstadt.
2. Tag: Edessa – Naoussa - Vergina
Eine Höhenstrasse führt uns nach Edessa, die Stadt der Wasserfälle. Nach einem Kaffee mit spektakulärer Aussicht radeln wir durch eine zauberhafte Landschaft mit Obst- und Mandelbäumen Richtung Süden. Zeit für ein Mittagessen und eine Weinprobe auf einem alten Weingut. Der Besuch der alten Königsgräber in Vergina am Nachmittag wird auch wenig Kulturinteressierten in Erinnerung bleiben. Transfer zurück nach Thessaloniki.
→ 32 km
3. Tag: Thessaloniki - Kavala
Nach dem Bummel über den orientalischen Markt und durch die Altstadt Thessalonikis verlassen wir die Stadt Richtung Osten. Traumhafte Ausblicke auf den Thermaischen Golf und die Abfahrt nach Geroplatanos mit der alten Platane warten auf uns. Der Bus bringt uns nach Kavala.
→ 27 km
4. Tag: Philippi - Alistrati Höhlen
Ein kurzer Transfer bringt uns zur berühmtesten Stadt an der römischen «Via Egnatia»: Philippi. Wir besichtigen die Ausgrabungen wie auch ein Teil der antiken Strasse. Die gemütliche Velotour führt durch die fruchtbare Tenagi-Ebene zum Aggitis Canyon. Nach einer kurzen Wanderung durch die Schlucht gelangen wir zu den Alistrati-Höhlen, die zu den schönsten Tropfsteinhöhlen Europas gehören.
→ 40 km
5. Tag: Insel Thassos
Mit der Morgenfähre setzen wir über auf die sogenannte «Grüne Perle» der Ägäis. Entlang der Küstenstrasse werden wir mit fantastischen Ausblicken auf die türkisfarbene Ägäis belohnt. Wir bummeln durch die Hauptstadt und geniessen die ausgedehnte Mittagspause am Golden Beach. Im Abendlicht laufen wir mit der Fähre in den pittoresken Hafen von Kavala ein.
→ 23-30 km
6. Tag: Xanthi - Porto Lagos
Unsere Tour beginnt in der Kleinstadt Xanthi. Sie beeindruckt uns durch ihren bereits orientalischen Charakter. Durch die weite Ebene erreichen wir das Fischerdorf Porto Lagos. Nach einem leckeren Mittagessen an der Lagune geht es per Bus weiter in die Hafenstadt Alexandroupoli, die erst 1871 gegründet wurde.
→ 30 km
7. Tag: Dadia Wälder
Diese Wälder sind ein Paradies für Vogel- und Naturliebhaber. Mit Ferngläsern beobachten wir die Greifvögel. Mit unseren Velos geht es durch die Wälder bis nach Soufli, wo wir Näheres über die Seidenproduktion erfahren. Natürlich bleibt Zeit für die zahlreiche Seiden-Läden. Per Bus fahren wir zurück zum Hotel.
→ 25 km
8. Tag: Thessaloniki - Zürich
Längerer Transfer nach Thessaloniki und Rückflug nach Zürich oder individuelle Verlängerung.


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Thessaloniki

2



Zaliki

****



Das Hotel befindet sich an zentraler und ruhiger Lage in einem komplett renovierten, neo-klassischen Gebäude.



Kavala

3



Egnatia

****



Auf dem Hügel von Kavala gelegen mit herrlicher Aussicht auf das Meer und die Insel Thassos.



Alexandroupoli

2



Alexander Beach

****(*)



Das Hotel liegt am Meer und verfügt über einen Wellness-Bereich und 2 Pools. Die Zimmer sind elegant eingerichtet.






















Michael Widmer


Reiseleiter




0









0 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







4.6



Veloreise «Via Egnatia» – Nordgriechenland











14
Bewertungen





Bewertung abgeben






8
        Tage p.P. ab


CHF
2140
.-













Ansprechpartner

Melanie Unternährer



+41 (0)41 418 65 72






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Kultur




«Meine Reise»

Frühbucherrabatt bei Buchung bis 31.12.2017 CHF 150 pro Person!





Anforderungsprofil












Durchschnittliche km-Leistung: ca. 30 km (mind. 23, max. 40 km). Kurze Etappen durch teilweise hügeliges Gelände. Starke Anstiege werden durch Transfers umgangen.






Highlights



Eine Reise für Griechenland-Kenner oder die es gerne werden möchten.
Kulturinteressierte kommen auf ihre Kosten.
Antike Ausgrabungsstätte Philippi.
Rembetiko Konzert (Blues der Griechen) in einer traditionellen Kneipe.
Auflug auf die Insel Thassos.







Leistungen



Flug Zürich - Thessaloniki und zurück
Flughafentaxen und Ticketgebühren
Unterkunft inkl. Halbpension und Welcomedrink
Trinkgelder in Hotels/Restaurants
Getränke und Snacks auf den Touren
Gruppentransfers
Fährfahrt nach Thassos
Chauffeur mit Begleitfahrzeug mit Mitfahrgelegenheit
Reisegepäckbeförderung
Eintritte und Besichtigungen gemäss Programm
Lokales Qualitätsvelo mit Gepäcktasche
baumeler-Reiseleitung
Ausführliche Reisedokumentation













×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



5754

«Via Egnatia» – Nordgriechenland

https://api.pressmind.net/file.php?data=W1udlg__

686








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden

















Blog-Artikel die Sie interessieren könnten











Mail aus… Kalamata – eine Griechenland-Reise ist beste Medizin



Michael Widmer lebt seit 10 Jahren in Griechenland, ist mit einer Griechin verheiratet, Vater von...














Michael Widmer |
															15.12.2016

Kommentare
										| 371 mal gelesen






Weiterlesen





















Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


