
Hawaii - Inseln der Kontraste | Wanderferien 2017 - USA | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen



NEU


Hawaii - Inseln der Kontraste




Eine Traumreise fürs Leben!



Auf dieser Traumreise besuchen wir die Inseln Hawaii, Maui, Oahu und Kauai und erleben den Gegensatz von karger Vulkanlandschaft und üppiger Vegetation: auf Hawaii die Vulkane mit ihren schneebedeckten Gipfeln, auf Maui die faszinierende Landschaft des Haleakala-Kraters, auf der Garteninsel Kauai bunte Blumenpracht, auf Oahu die lebhafte Stadt Honolulu und den berühmten weissen Badestrand von Waikiki.










Copyright:
© SergiyN - Fotolia









Copyright:
© lorcel - Fotolia





Copyright:
© franzis08 - Fotolia





Copyright:
© Katrina Brown - Fotolia













Copyright:
© eddygaleotti - Fotolia









Reisedaten




05.11 -  18.11.2017


ab CHF
9910.-









04.11 -  17.11.2018


ab CHF
10870.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 6, maximal 15 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Zürich - Los Angeles
Linienflug von Zürich nach Los Angeles mit SWISS. Transfer nach Marina del Rey in unser Hotel.
2. Tag: Orchideen-Insel Hawaii
Morgens gemütlicher Strandspaziergang nach Venice Beach. Flug nach Kailua Kona auf Hawaii.
→ Wz 2 Std.
3. Tag: Königstempel und Sandstrand
Vormittags besuchen wir den Puukohola-Tempel, der von König Kamehameha dem Grossen auf Geheiss der Götter errichtet wurde. Wir wandern im Spencer Beach Park - hier gibt es einige der wenigen weissen Sandstrände auf Big Island. In der über 600 Jahre alten Fischersiedlung Lapakahi erfahren wir Wissenswertes über das Leben der Ureinwohner. Nachmittags besuchen wir die Akaka-Wasserfälle im tropischen Regenwald.
→ Wz 4½ Std.
4. Tag: Volcano Nationalpark
Vormittags besuchen wir die Rainbow Falls, hawaiianisch «Waianuenue». Über 30m tief stürzt das Wasser in die türkisfarbene Lagune, die von üppigem Regenwald umgeben ist. Fahrt in den Volcano-Nationalpark. Wir wandern entlang des Kraterrands und bestaunen die dampfende Feuergrube im Kilauea Krater.
→ Wz 4½ Std.
5. Tag: Lavalandschaft Kona Trail
Immer noch im Volcano Nationalpark führt der Kona Trail durch Lavalandschaft. Wir haben Aussicht auf Ka Lae und die unbewohnte Ka'u Küste im Süden der Insel. Nachmittags wandern wir entlang der spektakulären Küste und kommen vorbei an traumhaften Stränden mit grauem Korallensand und schwarzen Lavasteinen.
→ Wz 3½ Std.
6. Tag: Insel Maui
Vormittag zur freien Verfügung. Wir verlassen Big Island und fliegen nach Maui, der zweitgrössten Insel des Archipels. Nachmittags wandern wir im tropischen Iao Valley mit der berühmten grünen Felsnadel «Iao Needle».
→ Wz 1 Std.
7. Tag: Haleakala Krater
Unser längster und eindrücklichster Wandertag steht bevor. Auf der Königsetappe wandern wir durch eine eindrückliche Mondlandschaft zum faszinierenden Haleakala-Krater. Anschliessend Fahrt nach Kaanapali, wo unser Hotel am weissen Sandstrand zum Baden und Geniessen einlädt.
→ Wz 6 Std.
8. Tag: Historisches Lahaina
Heute sind wir unerwartet anders unterwegs: mit dem Dampfzug fahren wir ins malerische Städtchen Lahaina. Wir bummeln durch die Strassen der alten Walfängerstadt. Nachmittags wandern wir entlang der Küste zu einem der schönsten Sandstrände der Inseln.
→ Wz 2 Std.
9. Tag: Garteninsel Kauai
Frühmorgens fliegen wir von Maui nach Lihue auf Kauai und Transfer ins Hotel an der Wailua Bay. Rest des Tages frei.
10. Tag: Waimea Canyon
Wir lernen die aussergewöhnliche, imposante Landschaft kennen, auch «Grand Canyon des Pazifik» genannt.
→ Wz 5 Std.
11. Tag: Kalalau - der Weg ins Paradies
Hoch über den Klippen der Na Pali Küste wandern wir durch das paradiesische Kalalau Valley. Die Strecke gilt als eine der schönsten Wanderungen der Welt. Unser Ziel ist der Hanakapiai Strand an der wilden und rauen Küste. Hier sind die Kräfte des Ozeans deutlich zu spüren.
→ Wz 3½ Std.
12. Tag: Insel Oahu und Honolulu
Morgens Flug von Kauai nach Honolulu auf Oahu. Unter kundiger Führung besichtigen wir Honolulu. Nachmittags wandern wir an der Westseite des Halawa Valley mit Aussicht auf Pearl Harbor. Fahrt in unser Hotel am Waikiki Beach.
→ Wz 4½ Std.
13. Tag: Waimea Falls Park
Vom Hauula Beach wandern wir dem gleichnamigen Trail entlang. Weiter geht es durch üppige Gärten im Waimea Falls Park zu den berühmten Wasserfällen. Nachmittags geniessen wir unsere letzte Küstenwanderung.
→ Wz 5½ Std.
14. Tag: Honolulu - Zürich
Es heisst Abschied nehmen! Transfer zum Flughafen und Rückflug nach Zürich via San Francisco oder Los Angeles mit SWISS.
15. Tag: Ankunft in Zürich


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Marina del Rey

1



Marina del Rey

***



Kailua-Kona

1



Royal Kona Resort

***



Hilo

2



Hilo Hawaiian

***



Kailua-Kona

1



Royal Kona Resort

***



Kaanapali

3



Royal Lahaina

****



Wailua Bay

3



Hilton Garden Inn

***



Waikiki Beach

2



New Otani Kaimana Beach

***






















Ralph Bühler


Reiseleiter




4.8









9 Bewertungen






















Christian Metzger


Reiseleiter




4.8









15 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







0



Hawaii - Inseln der Kontraste











0
Bewertungen





Bewertung abgeben






14
        Tage p.P. ab


CHF
9910
.-













Ansprechpartner

Daniela Rupp



+41 (0)41 418 65 17






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Kultur




Natur








Anforderungsprofil












Wanderungen mittel bis anspruchsvoll
, 1 bis 6 Std. täglich mit einigen Auf- und Abstiegen, teils steinige Wege. Solide Wanderschuhe sind unabdingbar.






Highlights



Volcano Nationalpark - einmalige Naturschönheit und eindrückliche Lavalandschaft.
Blumenpracht und üppige Vegetation auf Kauai.
Honolulu und Waikiki Beach.







Leistungen



Linienflug Zürich-Los Angeles oder San Francisco mit SWISS, inkl. Flughafentaxen und Ticketgebühren
Alle Inlandflüge und Inselflüge
Unterkunft inkl. alle Frühstücke,
vier Hauptmahlzeiten sowie
Mahlzeiten während Hin-/Rückflug
Trinkgelder in Hotels/Restaurants
Trinkgelder für Fahrer
Wanderungen, Begleitbus (Van), Gruppentransfers
Nationalparkgebühren
Stadtführung Honolulu
Eintritte und Besichtigungen
baumeler-Reiseleitung/Wanderführung
Ausführliche Reisedokumentation







Reiseleitung

Ralph Bühler
I
Christian Metzger











×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



1660

Hawaii - Inseln der Kontraste

https://api.pressmind.net/file.php?data=Wlidng__

105








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden






























Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


