
Dänemark - Jütland | Wanderferien 2018 - Dänemark | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Wanderreise Dänemark - Jütland




«Zu Wasser und zu Land». Wandern in Dänemarks vielfältiger Landschaft.



Die Strand- und Heidewanderungen auf Dänemarks Jütland sind ein einzigartiges Erlebnis. Im Frühsommer ziert ein goldgelbes Ginster-Kleid die Heidelandschaft, im August ist sie von einem Teppich lilafarbener Blütenpracht bedeckt. Meer und Fjorde umarmen förmlich das fruchtbare Land und in hellen Sommernächten im Juni werden Festland und Inseln in ein beinahe unwirkliches Dämmerlicht getaucht. Im Seenhochland erfreuen uns spiegelglatte Seen mit romantischen Raddampfern und sanfte Hügel, die die Dänen Berge nennen. Wir kommen in Genuss einer nostalgischen Dampfschifffahrt auf dem Julsee. Unsere Wandergruppe wohnt in einem Strandhotel in Ebeltoft und in Kopenhagen sehr zentral. Sanfte Dünen, blühende Heiden, Strände, Wälder und grüne Wiesen begleiten uns auf unseren Wanderungen. Ein Besuch der Kulturschätze Aarhus und Kopenhagen darf nicht fehlen.










Copyright:
Foto: Wedigo Ferchland





Copyright:
VisitDenmark





Copyright:
VisitDenmark









Copyright:
© Scanrail - Fotolia





Copyright:
Strandhotel Molskroen





Copyright:
Strandhotel Molskroen





Copyright:
Strandhotel Molskroen





Copyright:
Strandhotel Molskroen









Copyright:
Strandhotel Molskroen





Copyright:
Strandhotel Molskroen









Copyright:
© nanisimova - Fotolia





Copyright:
© Dhoxax - Fotolia













Reisedaten




23.06 -  30.06.2018


ab CHF
2870.-









11.08 -  18.08.2018


ab CHF
2870.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 12, maximal 23 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Zürich – Kopenhagen
Linienflug von Zürich nach Kopenhagen und Transfer zum Hotel. Auf einer Hafenrundfahrt lernen wir das kulturelle und wirtschaftliche Zentrum des Landes kennen. Mit einem feinen Abendessen lassen wir unseren ersten Tag ausklingen.
2. Tag: Kopenhagen - Ebeltoft
Per Fähre gelangen wir am Nachmittag nach Ebeltoft: einer der schönsten Ferienorte mit engen Kopfsteinpflaster-Gassen und typischen schiefen Häusern. Bei einem Rundgang entdecken wir die dänische Kleinstadt, welche wunderschön auf einer kleinen Anhöhe an der Ebeltoftbucht liegt.
→ Wz 1 Std.
3. Tag: Mols Bjerge
Das prachtvolle Naturschutzgebiet Mols Bjerge, mit dem höchsten Punkt von 137 m ü. M., ist von unzähligen Wanderwegen durchzogen. Während unserer Wanderung über Feldwege und Blumenwiesen erfreuen wir uns eines schönen Rundblicks auf die hügelige Umgebung.
→ Wz 1½ Std.
4. Tag: Aarhus
Wir besuchen die in der Wikingerzeit gegründete Kulturstadt und Umgebung! Wir unternehmen eine Wanderung von Marselisberg Hafen aus. Nach einem Spaziergang im Schlosspark besichtigen wir Aarhus, wo noch etwas Zeit für freie Erkundungen bleibt. Die markante Dachinstallation mit den Regenbogenfarben eines der größten Kunstmuseen Nordeuropas, ist einer von zahlreichen Blickfängen.
→ Wz 1½ Std.
5. Tag: Küstenwanderung und Lamafarm
Per Bustransfer gelangen wir zum Ausgangsort der Jernhatten. Auf unserer Wanderung geniessen wir den Blick auf die weite Seelandschaft und über die Küste. Zur Abrundung unseres Tages besuchen wir die mit viel Herz geführte Lamafarm in Ebeltoft und erfahren viel Interessantes!
→ Wz 2 Std.
6. Tag: Himmelbjerg
Transfer nach Silkeborg und nostalgische Fahrt mit dem Schaufelraddampfer über den Julsee. Wir steigen auf den Himmelbjerg, ein Ort voller Pathos. Der 25 m hohe Turm auf dem Gipfel erinnert an König Frederik VII, der den Dänen 1849 das Grundgesetz gegeben hat.
→ Wz 1½ Std.
7. Tag: Halbinsel Helgenaes
Auf der schmalen Halbinsel Helgenaes wandern wir auf die höchste Erhebung, den Ellemandsbjerg. Eine grossartige Rundsicht reicht über Buchten und Sunde der Ostsee bis zur Insel Samsö. Die letzte Küstenwanderung führt zum über 100 Jahre alten Leuchtturm Sletterhage Fyr.
→ Wz 1-1½ Std.
8. Tag: Ebeltoft - Kopenhagen - Zürich
Per Bus und Fähre gelangen wir nach Kopenhagen. Rückflug in die Schweiz oder individuelle Verlängerung.


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Kopenhagen

1



Phoenix

****



Zentraler kann man in Kopenhagen kaum wohnen. Nur wenige Gehminuten von Nyhavn.



Ebeltoft

6



Molskroen Strandhotel

***



2 Gehminuten vom Strand Lyngsbæk im Nationalpark Mols Bjerge. Die Zimmer sind hell und schön eingerichtet. Entspannen Sie auf der Terrasse eines der beiden ausgezeichneten Restaurants mit Blick auf die Bucht von Ebeltoft!






















Claudia Kristensen


Leiterin Malen & Erleben




0









0 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







4.6



Wanderreise Dänemark - Jütland











16
Bewertungen





Bewertung abgeben






8
        Tage p.P. ab


CHF
2870
.-













Ansprechpartner

Sarina Amstutz



+41 (0)41 418 65 12






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Natur




Hervorragendes Strand-hotel im Naturpark Mols Bjerge!





Anforderungsprofil












Wanderungen leicht bis mittel,
1 bis 2 Std., flaches und leicht hügeliges Gelände mit Auf- und Abstiegen bis 100 m. Teils steinige Strandwege.






Highlights



Sanfte Dünen im Kontrast zur blühenden Heide.
Wanderung vorbei an Stränden, Wälder und grünen Wiesen.
Nostalgische Dampfschifffahrt auf dem Julsee.
Kulturschätze Kopenhagen und Aarhus.
Unsere Wandergruppe wohnt im Strandhotel im Nationalpark an der Ebeltoft-Bucht.







Leistungen



Flug Zürich - Kopenhagen und zurück
Flughafentaxen und Ticketgebühren
Unterkunft inkl. Halbpension plus 1 Picknick
Trinkgelder im Hotel/in Restaurants
Wanderungen, Gruppentransfers
Fahrten mit Fähr- und Dampfschiff
Hafenrundfahrt in Kopenhagen
Eintritte und Besichtigungen
Geführter Besuch auf der Lamafarm
baumeler-Reiseleitung/Wanderführung
Ausführliche Reisedokumentation







Reiseleitung

Claudia Kristensen











×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



1191

Dänemark - Jütland

https://api.pressmind.net/file.php?data=W16blw__

362








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden

















Blog-Artikel die Sie interessieren könnten











Dänemark ist immer eine Wander- oder Malreise wert



Ende Februar nach Dänemark zu fliegen ist sehr ungewohnt. Bei Ankunft regnet es und der Sturmwind...














Claudia Kristensen |
															17.03.2017

Kommentare
										| 218 mal gelesen






Weiterlesen





















Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


