
Flussfahrt & Malen auf der Seine | Malferien 2018 - Frankreich | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Malen und Flussfahrt auf der Seine




Malreise durch die malerische Landschaft der Normandie nach Paris



Das romantische Tal der Seine, das wunderschöne Flussufer und die malerischen Gärten begleiten uns auf der Mal- und Schiffsreise durch die Normandie. Erkunden Sie die Stadt der Liebe und tauchen Sie ein in eine einmalige Gegend, die schon Maler und Dichter in ihren Bann zog. In den Augen eines Malers ist diese Reise ein spezielles Erlebnis, da sie auf einem Schiff durchgeführt wird und der Ablauf der Malreise an keinen fixen Standort gebunden ist. Jeder Tag verspricht ein intensives Malerlebnis zu werden.














Copyright:
© Alexi TAUZIN - Fotolia





Copyright:
© Punto Studio Foto - Fotolia





Copyright:
© Pixel & Création - Fotolia

























































































































Reisedaten




16.08 -  23.08.2018


ab CHF
2320.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 5, maximal 15 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Anreise
Fahrt im Comfort-Bus nach Paris. Einschiffung.
2. Tag: Conflans Saint Honorine
Am Vormittag geniessen wir das Bordleben. Am Nachmittag werden Szenen, wie das malerische Tal der Oise, das einst berühmte Künstler wie van Gogh und Cézanne angelockt hat, unser Ziel sein.
3. Tag: Rouen
Wir malen in der Hafenstadt Rouen mit den prachtvollen Fachwerkbauten und der gotischen Kathedrale unter kundiger Anleitung.
4. Tag: Étretat
Wir entdecken das abwechslungsreiche Küstengebiet der Haute Normandie und Étretat. Bei einem kleinen Spaziergang erklimmen wir den berühmten Felsbogen «Porte d’Aval» und geniessen die fantastische Aussicht Richtung England.
5. Tag: Honfleur - Caudebec-en-Caux
Dem Licht, Klima und seiner Hafenatmosphäre ist es wohl zu verdanken, dass Honfleur im 19. Jahrhundert eine Hochburg der Malerei war. Es gilt auch als Wiege des Impressionismus und ist ein künstlerisch äusserst anregender Ort und eine Herausforderung für Maler. Davon zeugen nicht nur die vielen Galerien und Museen, sondern auch die dort ansässigen Künstler. Wir malen den bezauberndsten Hafen der Normandie.
6. Tag: Giverny und Les Andelys
Am Vormittag besuchen wir Givery, wo wir das Haus und den Blumengarten von Maler Claude Monet besichtigen. Hier hat er gelebt und gearbeitet. Dies inspiriert uns zum Malen. Danach gemütliche Schifffahrt nach Les Andelys.
7. Tag: Bonjour Paris!
Der heutige Tag steht ganz im Zeichen der französischen Hauptstadt. Wir erleben die Stadt der Liebe mit dem Blick eines Malers und suchen uns die Malmotive aus. Der Nachmittag steht frei für eigene Entdeckungen.
8. Tag: Rückreise
Ausschiffung nach dem Frühstücksbuffet und Rückfahrt in die Schweiz.


MS AMALYRA *****
Das Schiff begrüsst uns mit moderner Eleganz, Komfort auf hohem Niveau mit exklusiv gestalteten Aufenthaltsräumen, einer erstklassigen Gastronomie sowie Top-Service. Grosszügige Bar, Sonnendeck, Massageraum, Coiffeursalon, Fitnessraum, Whirlpool und Bordshop.
Kabinen
Das Schiff verfügt über luxuriös eingerichtete Kabinen (Grösse ab 16 bis 24 m2), die den Gästen ein ganz besonderes Wohngefühl bieten. Alle Kabinen sind Aussenkabinen und mit Dusche/WC, individuell regulierbarer Klimaanlage, TV, Internetzugang sowie teilweise mit franz. Balkonen ausgestattet. Der Komfort geht ins Detail mit bequemen Betten, ägyptischer Baumwoll-Bettwäsche und einem bestens ausgestatteten Badezimmer.
Mahlzeiten an Bord
Zurecht wurde die AmaLyra schon mehrmals für ihre hervorragende Küche ausgezeichnet. Der perfekte Tag beginnt am Frühstücksbuffet, welches keine Wünsche offenlässt. Mittags geniessen Sie ganz nach Ihren Wünschen ein Menü oder eine leichte Zwischenverpflegung. Am Abend heisst es Genuss pur mit einem exquisiten mehrgängigen Menü. Den ganzen Tag über stehen Ihnen in der Lounge Kaffee und Tee kostenlos zur Verfügung.


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Schiff

7



MS AMALYRA

*****



Dieses Schiff gilt als Massstab für Luxus auf der Seine. Modern und elegant bietet die MS AmaLyra den Gästen viel Platz und Komfort.






















Wilhelm Fikisz


Kursleiter




5









11 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







4.3



Malen und Flussfahrt auf der Seine











7
Bewertungen





Bewertung abgeben






8
        Tage p.P. ab


CHF
2320
.-













Ansprechpartner

Claudia Kristensen



+41 (0)41 418 65 74






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Schiff








Highlights



Malstopp an ausgewählten Orten und entlang des malerischen Flussufers.
Beeindruckende Felsenklippen in Étretat.
Paris - die Stadt des Lichts.







Leistungen



An-/Rückreise im EUROBUS Comfort-Bus
7 Übernachtungen in der gebuchten Kabine
Vollpension an Bord
Frühaufsteher-Frühstück mit Kaffee, Tee, Säfte, Gipfeli
Kaltes/warmes Frühstücksbuffet inkl. Getränke, Sekt
Kaffee & Kuchen am Nachmittag
Mitternachtssnack
24 h Kaffee/Tee
Galadinner
Malpaket: 5 Maltage, Gruppentransfers, baumeler-Kurs- und Reiseleitung, ausführliche Reisedokumentation
CHF 25 boesner Gutschein für den Materialeinkauf
Kofferservice ab/bis Anleger
Ein-/Ausschiffungs- und Hafengebühren
Gratis WiFi an Bord







Kursleitung

Wilhelm Fikisz



Einsteigeorte

Bequeme An- und Rückreise mit EUROBUS Comfort Bus von
Aarau, Arbon (P), Basel, Bern, Biel, Luzern, Olten, Pratteln (P), Ruswil (P), Solothurn, St. Gallen, Windisch (P), Winterthur, Zürich (P)











×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



5822

Flussfahrt & Malen auf der Seine

https://api.pressmind.net/file.php?data=XFidlw__

574








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden






























Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


