
Fotoreise Irlands Nordwesten | Malferien 2018 - Irland | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Fotoreise Nordirland




Fotografieren und Wandern mit Corinne Kunz



Irland hat alles, was eine Reise auf die grüne Insel für Fotografiebegeisterte interessant macht. Imposante Küstenlandschaften, zerklüftete und raue Felsformationen, liebliche Hügelzüge, traumhafte Buchten und Strände, malerische Dörfer, lebendige Städte, historische Burgen und Schlösser. Zudem sind die dauernd sich verändernden Lichtverhältnisse ein wahrer Segen für tolle Fotoaufnahmen. Wolken, Sonne und Niederschlag können äusserst schnell wechseln und eröffnen dem Fotografen herrliche Möglichkeiten.






































Reisedaten




09.06 -  16.06.2018


ab CHF
3619.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 8, maximal 15 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm

1. Tag: Zürich - Dublin - Donegal
Linienflug von Zürich nach Dublin und Bustransfer nach Donegal zu unserem Hotel.
2. Tag: Ankommen - Ausprobieren
In und um das Hotel Grundstück gibt es viel zusehen und entdecken. Wir unternehmen einen langen Spaziergang um den malerischen See Lough Eske oder streifen durch die angrenzenden Wälder. Sie erhalten einen ersten theoretischen Einblick in die Landschaftsfotografie und es werden Ihnen Tipps & Tricks Bilder vermittelt, welche Sie direkt ausprobieren können.
3. Tag: Klippen von Sleave League
Die Klippen von Slieve Leagues sind mit einer Höhe von 601 m fast dreimal so hoch wie die Cliffs of Moher. Sie sind touristisch noch nicht so sehr erschlossen und landschaftlich wunderschön. Wir nutzen diese tolle Szenerie für spannende Bilder und je nach Wetterbedingungen suchen wir mehrere Standorte für unsere Fotoaufnahmen. Belohnt werden wir nach der Wanderung mit traumhaften Ausblicken, einer kleinen Kirchenruine, einigen Bienenkorbhütten und einem malerischen und herrlichen Sandstrand.
4. Tag: Glenvaegh National Park
Wir besuchen weitere Teile der einsamen und faszinierende Landschaft Donegals. Sie entdecken heute den Glenveagh National Park mit romantischen Bergen, Seen, Tälern, Wäldern und einer Rotwildherde. Glenveagh Castle bildet mit seinen Gärten einen Kontrast zur zerklüfteten Landschaft. Hier können Sie durch die Gärten streifen und viele tolle Fotomotive einfangen.
5. Tag: Blue Stack Trails
Heute erkunden wir Teile des 65 km Wanderweges Blue Stack Trails. Es erwartet uns Moore, einsame Täler, endlose Weiden und Schafe sowie ein grosses Stück unberührter Natur. Es bieten sich wunderbare Möglichkeiten, um zu fotografieren oder einfach die Landschaft zu geniessen.
6. Tag: Donegal - Galway
Entlang der Donegal Bucht fahren wir Richtung Sligo. Hier liegt in Drumcliff am Fusse des Tafelbergs Benbulben der irische Schriftsteller William Butler Yeats begraben. Anschliessend spazieren wir entlang eines der schönsten Sandstrände von Westirland. Unsere Fahrt führt uns weiter über viele kleine Ortschaften nach Galway. Hier unternehmen wir einen Bummel durch die lebhafte Universitätsstadt umgeben von zahlreiche Geschäften und Pubs. Es kommen uns spannende Motive vor die Kamera und wir lassen uns von den Menschen und der Architektur für unsere Aufnahmen inspirieren.
7. Tag: Kylemore Abbey
Das beeindruckende Connemara Gebiet mit seinen traumhaften Sandstränden und den dunklen Moor- und Seelandschaften ist heute unser Ziel. Ein besonderer Blickfang ist das malerische Gebirgspanorama der Twelve Bens Berge. Die Kylemore Abbey, ein im neogotischen Stil erbautes Schloss, liegt idyllisch an einem Moorsee. Eingebettet in die Berglandschaft Connemaras, ist es das Heim einer Gruppe von Benediktinerinnen. Besonders schön ist der viktorianische Garten. Hier stossen wir auf unzählige Möglichkeiten, weitere spannende Fotoaufnahmen zu machen.
8. Tag: Galway - Dublin - Zürich
Bustransfer nach Dublin und Rückflug.


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Donegal

5



The Lodge at Harvey's Point

****



Die Irisch-Schweizerische Familie hat 6 km ausserhalb von Dogal Town einen Ort zum entspannen und sich verwöhnen lassen kreiert. Die Lodge liegt im Grünen und ist umrundet von einem schönen Park am See.



Galway

2



Connemara Coast Hotel

****



Das Hotel liegt direkt am Meer, nur 10 Minuten von Galway City entfernt. Die Aussicht ist einmalig.






















Corinne Kunz


Kursleiterin und Fotografin




0









0 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







0



Fotoreise Nordirland











0
Bewertungen





Bewertung abgeben






8
        Tage p.P. ab


CHF
3619
.-













Ansprechpartner

Claudia Kristensen



+41 (0)41 418 65 74






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Natur








Highlights



Fotografieren mit einem Profi.
Grün rund um das Hotel.
Sujets im besten Licht.
Tipps für die Umsetzung eigener Bildideen.







Leistungen



Linienflug Zürich-Dublin
Flughafentaxen und Ticketgebühren
Unterkunft inkl. Halbpension
Trinkgelder im Hotel/Restaurant
Wanderungen, Begleitbus
Besuch eines alten Buchenwald
Eintritte und Besichtigungen
lokale Reiseleitung/Wanderführung
Fotoschulung mit Berufsfotografin
Reisedokumentation







Kursleiterin/Reiseleitung

Corinne Kunz und lokale Reiseleitung



KURSINHALT

Auf dieser Reise haben Sie die Möglichkeit, verschiedene Seiten der Fotografie zu entdecken und zu vertiefen. Die theoretischen Grundlagen zur Kameratechnik, Bildkomposition, Perspektiven, Licht und Farbe helfen Ihnen in der direkten Anwendung auf unseren täglichen Wander-/Fototouren. Wir verschaffen uns einen Überblick über eine sinnvolle Ausrüstung und gehen auf unterschiedliche Wettersituationen und Tageszeiten ein. Sie erhalten einen vertieften Einblick in die Landschafts- und Naturfotografie und werden bei Ausflügen in Dörfer und Städte die Gelegenheit nutzen, auch Gebäude und Menschen zu fotografieren. Es geht vor allem darum, dass Sie Ihre fotografischen Kenntnisse erweitern und mit Freude Ihre Kamera und die Möglichkeiten von Grund auf kennen lernen.











×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



5855

Fotoreise Irlands Nordwesten


584








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden






























Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


