
Wander- und Badeplausch Chalkidiki | Wanderferien 2018 - Griechenland | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Wander- und Badeplausch Chalkidiki




Südostschweiz Aboplus - Leserreise - Wo Land und Meer sich umarmen!



Wanderferien in einer weitgehend unbekannten Region Griechenlands: die verzweigte Halbinsel südlich von Thessaloniki. Weizenfelder, Olivenhaine, dicht bewaldete Hügel wechseln sich ab mit langen Sandstränden und tiefblauem Wasser.










Copyright:
© whitewizzard - Fotolia





Copyright:
© bortnikau - stock.adobe.com





Copyright:
© Aleksandar Todorovic - stock.adobe.com





Copyright:
© Yakov - stock.adobe.com





Copyright:
© Aleksandar Todorovic - Fotolia









Copyright:
© schneiderpics - Fotolia









Copyright:
© steffus - Fotolia









Reisedaten




12.05 -  19.05.2018


ab CHF
2190.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 12, maximal 23 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm

1. Tag: Chur – Thessaloniki – Athena Pallas Village
Busfahrt Chur – Zürich Flughafen. Abends Direkflug Zürich – Thessaloniki und ca. zweistündiger Transfer ins Hotel.
Flugzeiten Samstags mit Swiss
Zürich – Thessaloniki 17.15 – 20.30
Thessaloniki – Zürich 21.10 – 22.35
Lokalzeiten, Flugplanänderungen vorbehalten.
2. Tag: Nikiti
Unsere erste Wanderung führt durch den alten Teil des typisch griechischen Dorfes Nikiti, hinauf zu den Kappellen des Propheten Elias und Agios Giorgios. Wir geniessen die prächtige Aussicht    über alle drei Halbinseln. Weiter geht’s durch Föhrenwälder hinunter zum Dorfplatz von Agios Nikolaos. Rückfahrt zum Hotel.
→ Wz 3 Std.
3. Tag: Parthenonas
Auf guten Wegen steigen wir durch Kiefernwälder und vorbei an Olivenhainen hinauf nach Parthenonas, dem „Dorf der Jungfrauen“, welches auf halber Höhe des Itamos Gebirges liegt. Nach einem feinen Mittagessen in einer Taverne dieses malerischen Dorfes wandern wir zum Hafenstädtchen Neos Marmaras.
→ Wz 2-3 Std.
4. Tag: Athos Halbinsel
Ein weiterer Höhepunkt ist die Schifffahrt zur Athos Halbinsel. Die berühmte byzantinische Mönchsrepublik besteht auch heute noch aus 20 Grossklöstern mit ihren Gehöften und Einsiedeleien. Das Kreuzfahrtschiff überquert den Golf von Athos und gelangt zur Südspitze mit dem 2030 m hohen Marmorgipfel.
Anschliessend fährt es der Westküste entlang und wir sehen einige der hoch auf den Felsen gebauten Athosklöster. Am Mittag verweilen wir im Hafenstädtchen Ouranopolis.
5. Tag: Kassandra
Heute besuchen wir die Kassandra Halbinsel. Unsere etwas längere Wanderung beginnt in Sani und führt uns durch einen wunder-schönen Kieferwald. Alles der Küste entlang erreichen wir Siviri, wo wir vor dem Mittagessen ein Bad im Meer nehmen können.
→ Wz 3 Std.
6. Tag: Cholomondas
Fahrt ins Hinterland der Chalkidiki, eine Region, welche auch heute noch von Land- und Forstwirtschaft, teilweise auch vom Erzabbau lebt. Unser erster Halt ist das ursprüngliche Bergdorf Arnea, das von der Teppichknüpferei und Imkerei lebt. Weiter geht es Richtung Cholomondas-Gebirge. Unsere Wanderung führt zur kleinen Kirche des Propheten Elias Cholomondas.
→ Wz 2¾ Std.
7. Tag: Kalamitsi – Toroni
Heute fahren wir rund um die Sithonia Halbinsel. Die Südspitze überqueren wir zu Fuss, von Kalamitsi nach Toroni. Unterwegs geniessen wir die schöne Aussicht auf die beiden Seiten sowie auf den malerischen Naturhafen von Porto Koufo. Mittagessen in einer typisch griechischen Taverne und Baden am Strand von Toroni.
Auf der Rückfahrt machen wir Halt bei einem Kloster, das erst kürzlich erbaut wurde. Ein Mönch zeigt uns gerne die Klosterkirche mit den wundervollen goldenen Ikonen.
→ Wz 2½ - 3 Std.
8. Tag: Thessaloniki – Chur
Ein Höhepunkt unserer Reise ist der Tagesausflug nach Thessaloniki, Kulturhauptstadt 1997, mit ihren unzähligen Sehenswürdigkeiten. Thessaloniki ist eine lebhafte, moderne Handels-, Hafen-, Industrie- und Universitätsstadt mit alten byzantinischen Kirchen, prächtigen Einkaufsstrassen und gemütlichen Fussgängerzonen. Wir fahren hinauf zur Akropolis und geniessen den herrlichen Blick über die ganze Stadt. Anschliessend besuchen wir die hl. Dimitris Kirche und spazieren von dort zu den alten Markthallen.
Am Nachmittag Besuch der bekannten Königsgräber in Vergina. Vergina ist eine der bedeutendsten archäologischen Stätten, nicht nur Makedoniens, sondern ganz Griechenlands. In Vergina sind Königsgräber (u.a. Grab von Philipp II, dem Vater Alexanders des Grossen) mit einzigartigen goldenen Grabfunden zu sehen.
Am Abend Transfer zum Flughafen und Rückflug nach Zürich. An-schliessend Busfahrt nach Chur.


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Elia

7



Athena Pallas Beach

*****



Im typisch griechischen Stil gehaltenes Hotel am Strand Elia Beach. Die hübsch eingerichteten Zimmer und Suiten im Athena Pallas verfügen über Holzbalken sowie Steinelemente. Zudem bieten Ihnen alle Sat-TV, eine Klimaanlage und eine Minibar.Das Wellnesszentrum im Athena Pallas Village verfügt über Massageräume, eine Sauna, einen Whirlpool, ein Hamam und einen beheizten Innenpool. Außerdem haben Sie die Wahl zwischen 3 verschiedenen Außen-pools zur Erfrischung.






















Christina Kontos-Binz


Reiseleiterin




5









1 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







0



Wander- und Badeplausch Chalkidiki











0
Bewertungen





Bewertung abgeben






8
        Tage p.P. ab


CHF
2190
.-













Ansprechpartner

Daniela Rupp



+41 (0)41 418 65 17






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Baden








Anforderungsprofil












Wanderungen leicht bis mittel.
Dauer:
Unsere Wanderungen dauern zwischen 2  bis 3½ Stunden. An heissen Tagen können viele Wande-rungen abgekürzt werden.
Wege:
Gut ausgebaute Wege, einige Auf- und Ab-stiege.






Highlights



Entdecken Sie eine unbekannte Region Griechenlands!
Viel Zeit für Badefreuden...
Schifffahrt entlang der Athos-Halbinsel.







Leistungen



Busfahrt Chur – Zürich Flughafen und zurück
Linienflug Zürich – Thessaloniki und zurück mit Swiss
Flughafentaxen und Ticketgebühren
7 Übernachtungen im 5***** Hotel Athena Pallas Village (Landeskategorie)
Halbpension plus drei Mittagessen
Trinkgelder im Hotel/in Restaurants
Willkommens- und Abschiedsgetränk
Wanderungen, Gruppentransfers
Bootsfahrt zur Athos-Halbinsel
Führung in Thessaloniki & Eintritt Königsgräber Vergina
Eintritte und Besichtigungen
baumeler-Reiseleitung/Wanderführung
Reisebegleitung ab/bis Chur
Ausführliche Reisedokumentation













×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



987

Wander- und Badeplausch Chalkidiki

https://api.pressmind.net/file.php?data=W16gmw__

013








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden






























Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


