
Hamburg - Sylt | Veloferien 2018 - Deutschland | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Veloreise Hamburg - Sylt





Von der Hansestadt zur faszinierenden Inselwelt der Nordsee



«Inseln wie Träume im Nebel auf dem Meer», so bezeichnete Theodor Storm die Halligen. Auf unserer einzigartigen Strecke von Hamburg nach Sylt durchfahren wir eine grandiose Landschaft, Nordseebäder mit maritimem Flair wechseln sich ab mit historischen Städtchen, sowie reetgedeckten Kapitäns- und Fischerhäusern. Spezielle Fauna und Flora im UNESCO-Welterbe Wattenmeer, die grüne Insel Föhr, Marsch und Geest, Pharisäer und Friesentorte überraschen uns auf dieser aussergewöhnlichen Velotour.










Copyright:
© dietwalther - Fotolia





Copyright:
© oriwo - Fotolia













Copyright:
© NilsZ - Fotolia





Copyright:
© GDM GmbH





Copyright:
© sdenzin - Fotolia





Copyright:
© helmutvogler - Fotolia

































Reisedaten




17.08 -  26.08.2018


ab CHF
3310.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 10, maximal 18 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Zürich - Hamburg
Flug in die mehr als 1000 Jahre alte Hansestadt. Je nach Ankunftszeit erhalten wir einen ersten Eindruck auf einer Hafenrundfahrt. Wir übernachten direkt beim Hafen.
2. Tag: Hamburg - Glückstadt
Viele reetgedeckte Kapitäns- und Lotsenhäuser stehen im ehemaligen Elbfischerdorf Blankenese. Unser erster Velotag führt uns an der Elbe entlang. Ein besonderes Erlebnis ist die Überfahrt mit der historischen und kleinsten Fähre Deutschlands.
→ 71 km
3. Tag: Glückstadt - Büsum
Wir verlassen den Lauf der Elbe, fahren durch Köge und auf Dämmen durch eine von der Nordsee geprägte wunderschöne Landschaft. Ursprünglich war Büsum eine Insel, heute liegt der Hafenort direkt an der Nordsee und ist ein Seebad. Büsumer Krabben sind weitherum bekannt.
→ 80-85 km
4. Tag: Rundtour Büsum
Unterwegs bestaunen wir das Eidersperrwerk, das grösste deutsche Küstenschutzbauwerk. Vorbei am Katinger Watt, das zum EU-Vogelschutzgebiet gehört, erreichen wir das malerische Tönning. Ein Besuch des Wattforums entführt uns in den spannenden Lebensraum zwischen Salzwiesen, Wattboden und Nordsee, wo mehr als 10000 Tier- und Pflanzenarten leben.
→ 62 km
5. Tag: Büsum - Föhr
In den Werken friesischer Künstler spiegeln sich die Stimmungen und Schönheiten dieser herrlichen Landschaft wieder. Gemütlich pedalen wir in die holländerstadt Friedrichstadt. Nach einem Bummel entlang der malerischen Grachten fahren wir per Bus nach Dagebüll, das Fenster zur Nordsee. Unterwegs Halt beim Roten Haubarg, einem historischen Bauernhof aus dem 17. Jahrhundert. Mit der Fähre erreichen wir die grüne Insel Föhr im Wattenmeer.
→ 45 km
6. Tag: Hallig Langeness
Wir lehnen uns zurück, entspannen und geniessen an Bord der Hauke Haien die Meeresbrise. Vorbei an Seehundbänken gelangen wir zur Hallig Langeness. Auf 18 Warfen leben ca. 120 Einwohner. Inmitten der Salzwiesen blüht der spezielle Halligflieder. Im alten Kapitänshaus erfahren wir mehr über das Leben mit «Landunter» und auch der alten Kirche statten wir einen Besuch ab.
→ 20 km
7. Tag: Wattwanderung
Das grösste Wattenmeer der Welt lockt uns. Das Watt setzt sich aus Sand-, Schlick- und Mischwatt zusammen und ist von zahlreichen Prielen durchzogen. Die Einzigartigkeit dieser Landschaft mit seinen tierischen Bewohnern erleben wir bei einer geführten Wattwanderung. Je nach Gezeiten können wir die Insel Amrum zu Fuss übers Watt erreichen. Statt Wattwandern lockt ein Spaziergang am wunderschönen Strand oder eine Velofahrt auf Föhr auf eigene Faust oder sogar der Strandkorb?
→ Wz 3 Std.
8. Tag: Föhr - Husum
Abschied von Föhr, letzte Fährfahrt und bereits sind wir auf dem Velo Richtung Husum unterwegs. Die «graue» Stadt präsentiert sich als farbiges und kulturell lebhaftes sehr hübsches Städtchen. Schloss Husum, das Theodor Storm Museum, der historische Marktplatz und ein eindrücklicher Hafen erwarten uns.
→ 56 km
9. Tag: Sylt
Mit dem Zug über den Hindenburgdamm erreichen wir Sylt, die grösste Nordseeinsel. Die erhaltenen alten Kapitänshäuser in Keitum sind mehr als einen Blick wert. Unsere letzte Velotour führt uns durch Kampen, vorbei an Wanderdünen und an langen Stränden vorbei. Bummeln durch Westerland oder ein letzter Strandspaziergang? Zurück über den Damm verbringen wir die letzte Nacht in Husum.
→ 40 km
10. Tag: Hamburg - Zürich
Bahnfahrt nach Hamburg und Rückflug nach Zürich oder individuelle Verlängerung.


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Hamburg

1



Hafen Hamburg

***



Glückstadt

1



Anno 1617

***



Büsum

2



Nordica Friesenhof

****



Wyk auf Föhr

3



Strandhotel

***



Husum

2



Best Western

***






















Ruth Pool


Reiseleiterin




4.9









16 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







4.4



Veloreise Hamburg - Sylt











8
Bewertungen





Bewertung abgeben






10
        Tage p.P. ab


CHF
3310
.-













Ansprechpartner

Melanie Unternährer



+41 (0)41 418 65 72






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Natur




Ein Augenschmaus!





Anforderungsprofil












Flaches Gelände ohne wesentliche Höhenunterschiede auf verkehrsarmen Strassen oder Velowegen. Je nach Wetter Gegendwind. Durchschnittliche km-Leistung: ca. 53 km (mind. 20 km, max. 85 km)






Highlights



Der faszinierende Hafen in der Hansestadt Hamburg.
Die Halligen - eine Welt für sich.
Die grüne Insel Föhr und die malerische Insel Amrum.
Unvergessliches Erlebnis einer geführten Wattwanderung!
Sylt - die grösste Nordfrieische Insel.







Leistungen



Flug Zürich - Hamburg und zurück
Flughafentaxen und Ticketgebühren
Unterkunft inkl. Halbpension und Welcomedrink
Trinkgelder in Hotels/Restaurants
Getränke und Snacks auf den Touren
Gruppentransfers/Bahnfahrten gemäss Programm
Fährfahrten
baumeler-Chauffeur mit Begleitfahrzeug und Mitfahrgelegenheit
für 2 Personen
Reisegepäckbeförderung
Eintritte und Besichtigungen gemäss Programm
Geführte Wattwanderung
Hafenrundfahrt in Hamburg (je nach Flugzeit)
24-Gang-Qualitätsvelo Stöckli mit Gepäcktasche und Trinkflasche
baumeler-Reiseleitung
Ausführliche Reisedokumentationen







Reiseleitung

Ruth Pool











×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



5349

Hamburg - Sylt

https://api.pressmind.net/file.php?data=W1uemA__

710








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden






























Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


