
São Tomé & Príncipe | Wanderferien 2018 - Sâo Tomé & Príncipe | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen



NEU


São Tomé & Príncipe




Unentdecktes Inselparadies am Äquator



Die Inselrepublik São Tomé und Príncipe liegt im Golf von Guinea und gilt unter Afrikaliebhabern als Geheimtipp. Statt Massentourismus findet man hier noch intakte Natur, menschenleere, feinsandige Strände, Kakaoplantagen und einen üppigen Regenwald. Lassen Sie sich von den lebensfrohen Kindern anstecken und entdecken Sie mit uns diese geheimnisvollen Perlen im Westen von Afrika.










Copyright:
Sarah Leuenberger





Copyright:
Sarah Leuenberger





Copyright:
Sarah Leuenberger





Copyright:
Sarah Leuenberger





Copyright:
Sarah Leuenberger





Copyright:
Sarah Leuenberger





Copyright:
Sarah Leuenberger





Copyright:
Sarah Leuenberger

























Copyright:
www.dieterseeger.ch





Reisedaten




23.06 -  07.07.2018


ab CHF
5570.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 6, maximal 15 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Zürich - Lissabon - Sâo Tomé
Linienflug via Lissabon nach São Tomé.
2. Tag: São Tomé
Ankunft in São Tomé am Morgen. Auf einem ersten Streifzug durch den Hauptort lernen wir den farbenfrohen Markt und die belebten Strassen kennen.
3. Tag: Blaue Lagune
Wir wandern der Küste entlang von Strand zu Strand. Wo es gefällt, nehmen wir uns Zeit im glasklaren Wasser zu baden. An der «Lagoa Azul», der blauen Lagune, geniessen wir unser Picknick.
→ Wz 3 Std.
4. Tag: Botanischer Garten und Kratersee
Auf dem Programm steht heute die Erkundung des Inselinneren. Im Botanischen Garten von Bom Successo werden wir in die Pflanzenwelt eingeführt. Von Heilkräutern über bunte Helikonien finden wir eine reiche Vielfalt. Anschliessend steigen wir durch den Dschungel auf zum Kratersee «Lagoa Amelia».
→ Wz 4 Std.
5. Tag: Eine süsse Überraschung
Wer hätte gedacht, dass eine der weltbesten Schokoladen aus São Tomé stammt? Claudio Corallo, ein italienischer Chocolatier, entführt uns in die verlockende Welt von wunderbar zarter Schokolade. Vorher spazieren wir durch die farbigen, lebhaften Mercados der Hauptstadt.
6. Tag: Schulbesuch & Roças
Am Vormittag drücken wir mit unzähligen Kindern die Schulbank. Danach erwartet uns ein köstliches Mittagessen in der Roça Monte Forte. Gestärkt wandern wir zu einem Wasserfall.
→ Wz 2 Std.
7. Tag: Insel Rolas
Abfahrt in den Süden nach Porto Alegre. Von dort aus gelangen wir per Boot auf die Insel Rolas, wo wir zwei Nächte verbringen. Sie liegt am südlichen Zipfel von São Tomé. Unser Hotel verspricht mit der einsamen, palmengesäumten Strandidylle und kristallklarem Meer einen Aufenthalt wie im Paradies.
8. Tag: Auf dem Äquator
Wir umwandern die kleine Insel Rolas und hüpfen am «Point of Ecuador» einmal über den Äquator. Wer möchte, kann den Tag auch am Strand verbringen und sich beim Tauchen, Schnorcheln oder Fischen versuchen.
→ Wz 3½ Std.
9. Tag: Wunderschöne Strandlandschaft
Die Praia Jalé gilt als absolutes Highlight des Südens. Nach einem Barfussspaziergang  am Strand machen wir einen Abstecher in den noch intakten Regenwald. Ein leckeres Mittagessen erwartet uns am Strand. Den Nachmittag lassen wir an der Praia Piscina beim Baden ausklingen.
→ Wz 2 Std.
10. Tag: Lunch mit dem Starkoch
In der Roça von São João dos Angolares werden wir in die saotomensische Kochkunst eingeführt. Wer weiss, vielleicht kommt uns das Gesicht des Kochs bekannt vor...Nach einem Verauungsspaziergang über die Roça fahren wir Richtung Süden.
→ Wz 1½ Std.
11. Tag: Insel
Príncipe
Ein kurzer Flug bringt uns auf die kleine unbekannte Schwesterinsel Príncipe. Wir beziehen unsere Traumunterkunft direkt am Meer und lassen die Seele baumeln.
12. Tag: Papagaio Gipfel
Heute geht es auf die höchste Erhebung der Insel. Nach dem Aufstieg auf den Papagaio Gipfel (680m) werden wir mit einem 360° Panoramablick belohnt.
→ Wz 4½ Std.
13. Tag: Soziale Projekte - Wiederaufbau
Wir besuchen zwei Roças. Ziel der sozalen Projekte ist der Wiederaufbau von Häusern und Bepflanzung und damit die Versorung mit hauseigenen Produkten.
→ Wz 1½ Std.
14. Tag:
«
Leve-Leve
»
Getreu dem Inselmotto «Leve-Leve», frei übersetzt mit «immer langsam» schliessen wir die Ferien in entspannter Atmosphäre ab. Wir geniessen einen freien Tag am Strand unseres Resorts.
15. Tag: São Tomé - Zürich
Rückflug nach São Tomé und Abends weiter Richtung Lissabon.
16. Tag: Ankunft in Zürich


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



São Tomé

5



Pestana São Tomé

*****



Modernes Top-Hotel, das keine Wünsche offen lässt. Unmittelbar am Strand und nur einen kurzen Spaziergang vom Zentrum gelegen.



Rolas

2



Pestana Ecuador

****



Traumhafte Anlage direkt am Palmengesäumten Sandstrand. Zahlreiche Wassersportmöglichkeiten.



Santana

2



Club Santana

****



Eigener Strandbereich, Pool mit Meerblick und wunderschöne Terrasse.



Prìncipe

4



Bom Bom Resort

****



Auf der Insel Prìncipe gelegen. Tropischer Garten, Holzbungalows direkt am weitläufigen Strand.






















Sarah Leuenberger


Reiseleiterin




0









0 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







0



São Tomé & Príncipe











0
Bewertungen





Bewertung abgeben






16
        Tage p.P. ab


CHF
5570
.-













Ansprechpartner

Daniela Rupp



+41 (0)41 418 65 17






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Baden




«Meine Reise»

Frühbucherrabatt bis 31.12.2017  CHF 150 pro Person!





Anforderungsprofil












Wanderungen leicht bis mittel
,  2-4 Std., einige Auf- und Abstiege. Sand und Naturwege, im Regenwald teilweise glitschig. Das Wandern wird erschwert durch das tropische Klima.






Highlights



Spektakuläre Wanderungen im Regenwald.
Mehrtägige Ausflüge auf die Inseln Rolas und Príncipe.
Einführung in die Geheimnisse der lokalen Küche mit Starkoch.
Dinner am Strand mit rhythmischer Balawe Musik.
Besuch einer Schule und Unterstützung lokaler Projekte.







Leistungen



Linienflug Zürich-Lissabon-São Tomé und zurück
Inselflug São Tomé - Príncipe und zurück
Flughafentaxen und Ticketgebühren
Unterkunft inkl. alle Mahlzeiten
Trinkgelder in Hotels/Restaurants
Wanderungen, Gruppentransfers
Fährfahrt zur Insel Rolas
Eintritte und Besichtigungen
Visumgebühren
baumeler
-Reiseleitung/Wanderführung
Ausführliche Reisedokumentation













×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



16297

São Tomé & Príncipe

https://api.pressmind.net/file.php?data=XFWhlg__

081








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden






























Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


