
Baskenland bis Navarra | Veloferien 2018 - Spanien | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Elektrovelo-Reise Baskenland - Navarra




Vom Atlantik bis nach Pamplona und Bilbao mit dem Elektrovelo FLYER



Hinter jeder Kurve auf diesen Veloferien überrascht ein neuer Ausblick und weckt die Neugierde. Der unbekannte Norden Spaniens bietet eine grosse Fülle an wunderbaren Natur- und Kulturschätzen. Saftig grüne und hügelige Landschaft, sauber herausgeputzte Dörfer und Kirchen wechseln sich ab. Kurvige Strassen winden sich scheinbar mühelos durch enge Täler und weite Höhen, bevor sie abrupt an der wilden Atlantikküste enden. Die kulinarischen Kreationen der baskischen Küche lassen das Wasser im Munde zergehen und der Gaumen erfreut sich der vielen leckeren Pintxos und dem süffig leichten Verdejo. Ongi Etorri, herzlich willkommen auf der Elektroveloreise Baskenland bis Navarra!


















Copyright:
© elxeneize - Fotolia













Copyright:
© asfloro - Fotolia





















































































































































































































































































Reisedaten




15.05 -  24.05.2018


ab CHF
2910.-









18.09 -  27.09.2018


ab CHF
2910.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 10, maximal 18 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Zürich - Bilbao - Zamudio
Flug nach Bilbao. Kurzer Taxitransfer zum Hotel in Zamudio. Wir probieren unsere FLYER in der hügeligen Topografie aus.
→ 8 km
2. Tag: Zamudio – Lekeitio
Uns zieht es Richtung Norden von Euskal Herria wie das Baskenland in seiner Sprache heisst. Dank der kurvigen Aufstiege gewinnen wir schnell an Höhe und wir lassen die Blicke über die vielen Hügelzüge schweifen. In Gernika geniessen wir die fantasievollen, leckeren Häppchen, genannt Pintxos. Die Eiche, das heilige Nationalsymbol der Basken, verkörperte Unabhängigkeit und Willenstärke. Im spanischen Bürgerkrieg wurde Gernika und ihr Symbol im April 1937 in Schutt und Asche gelegt. Das monumentale Mosaik von Pablo Picasso erinnert an die leidvolle Geschichte. Weiterfahrt ans Meer, wo wir zweimal übernachten.
→ 65 km
3. Tag: Rundtour Atlantikküste
Lekeitio, ein wunderschönes farbiges Fischerdorf leuchtet an der wild zerklüfteten Atlantikküste. Die mächtige Basilika mit ihrem wundervollen Portal zieht die Blicke aller Fotografen magisch an. Unser gepflegtes Hotel wiederum liegt einen Steinwurf entfernt mitten in einem Park. Heute heisst die Devise: faulenzen, flanieren oder flyern auf einer abwechslungsreichen Rundtour mit dem E-Bike.
→ 55 km
4. Tag: Lekeitio – Azpeitia
Die Küstenstrasse bis Ondarroa eröffnet immer wieder letzte spektakuläre Blicke auf das Meer. Das hügelige Hinterland überrascht mit steilen Aufstiegen und belohnt gleichzeitig mit herrlichen Panoramaaussichten. Gut ausgebaute Wege führen uns in die Stille der baskischen Provinz Gipuzkoa. Wir übernachten in Azpeitia, wo der Jesuitenmitbegründer Ignatius von Loyola im 15. Jh. geboren wurde.
→ 52 km
5. Tag: Azpeitia – Arbizu
Im Baskenland gibt es eine ganze Reihe von Velowegen, die auf ehemaligen Bahntrassen verlaufen, z.T. ehemalige Minenbahnen. Während die Autos sich im engen Urola Tal durch die vielen Kurven zwängen, schweben wir mit unseren FLYER über dem Flusstal und profitieren dank der unzähligen Tunnels über eine staulose und genussvolle Fahrt bis Urretxu. Der Pass Puerto de Lizzarusti (622 m ü. M.) bildet den Übergang vom Baskenland in die Provinz Navarra. Das erste schmucke Dorf begrüsst uns überschwänglich mit seinem typischen Namen: Lizarragabengoa.
→ 62 km
6. Tag: Pass und Hochplateau
Der Vormittag beginnt gemütlich mit einer flachen Etappe, gefolgt von einem flotten Aufstieg zum ausgedehnten Hochplateau des Parque Natural de Urbasa. Hier begegnen wir freilaufenden Pferden, die genau wie wir, die Weite der Landschaft geniessen. Der weite Blick ins Tal fasziniert ebenso wie die herrlich lange Abfahrt. Die Pilgerstadt Estella ist unser Ziel. Zahlreiche Jakobsmuscheln auf den Strassen weisen den müden Pilgern den Weg. Wir logieren im modern eingerichteten Hotel am Flussufer, welches ursprünglich eine Mehlfabrik aus dem 19. Jahrhundert war.
→ 55 km
7. Tag: Estella – Pamplona
Unsere letzte FLYER-Etappe führt durch die Kornkammer von Navarra. Im Frühling zieren tausende von Mohn- und Kornblumen die Ränder der grossen Äcker. Dank des Etxauri Passes überblicken wir noch einmal die weite Landschaft bevor wir in die quirlige Stadtatmosphäre von Pamplona tauchen. Bei einem guten Glas Verdejo oder Rioja und leckeren Pintxos stossen wir auf unsere Veloreise an.
→ 60 km
8. Tag: Pamplona
Der römische Feldherr Pompeius soll der Namensgeber der Hauptstadt von Navarra gewesen sein. Aktuellere Spuren hat der amerikanische Schriftsteller Ernest Hemingway in Pamplona hinterlassen, beschrieben in seinem bedeutenden Roman Fiesta. In den 20er-Jahren kam er nach Pamplona um das Stiertreiben von San Fermin hautnah in den engen Gassen der historischen Altstadt mitzuerleben.
9. Tag: Zurück nach Bilbao
Wir fahren von West nach Ost, von Navarra zurück zum Ursprung der Reise: Ein Überlandbus bringt uns ins Zentrum von Bilbao. Die gewagte Architektur und hochkarätige Kunst sorgen für ein modernes Image. Das Prunkstück ist das Guggenheim-Museum im dekonstruktivistischem Baustil, entworfen vom kanadischen Stararchitekten Frank O. Gehry.
10. Tag: Bilbao - Zürich
Vormittag zur freien Verfügung. Nachmittag Rückflug in die Schweiz oder individuelle Verlängerung.


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Zamudio

1



Aretxarte

***



Lekeitio

2



Zubieta

***



Azpeitia

1



Loiola

**



Arbizu

1



Olatzea

***



Estella

1



Tximista

****



Pamplona

2



Maisonnave

****



Bilbao

1



Conde Duque

***






















Manon Wild


Reiseleiterin




4









4 Bewertungen






















Verena Lobenwein


Reiseleiterin




4.8









15 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







4.6



Elektrovelo-Reise Baskenland - Navarra











11
Bewertungen





Bewertung abgeben






10
        Tage p.P. ab


CHF
2910
.-













Ansprechpartner

Nicole Fischer



+41 (0)41 418 65 73






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Kultur




Natur




Ein Geheimtipp!





Anforderungsprofil












Durchschnittliche km-Leistung: 58 km (mind. 52 km, max. 65 km). Hügeliges Gelände mit einigen Aufstiegen und Abfahrten, kaum Naturstrassen.






Highlights



Atemberaubende Atlantikküste und kurvenreiches Hinterland.
Einzigartige baskische Kultur erleben.
Passfahrten und Fahrten über Hügelketten dank dem Elektrovelo FLYER!
Pamplona: bekannt durch die Stierläufe und schöne Plätze.
Bilbao: mittelalterliches Erbe versus moderner Architektur.
Pintxos, kulinarische Überraschungen.
Kompetente Reiseleitung und Chauffeur mit Begleitfahrzeug.







Leistungen



Flug Zürich-Bilbao und zurück
Flughafentaxen und Ticketgebühren
Unterkunft in landestypischen Hotels inkl. Halbpension und Welcomedrink
Trinkgelder in Hotels und Restaurants
Getränke und Snacks auf den Velotouren
Taxitransfers gem. Programm
Busfahrt Pamplona - Bilbao
baumeler-Chauffeur mit Begleitfahrzeug und Mitfahrgelegenheit
für 2 Personen
Reisegepäckbeförderung
Stadtführung in Pamplona
Besichtigung von Bilbao, Besuch Guggenheim-Museum
Elektrovelo FLYER mit Gepäcktasche und Trinkflasche
baumeler-Reiseleitung
Ausführliche Reisedokumentation







Reiseleitung

Verena Lobenwein
I
Manon Wild











×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



6916

Baskenland bis Navarra

https://api.pressmind.net/file.php?data=W1qenQ__

659








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden

















Blog-Artikel die Sie interessieren könnten











Ein unbekanntes Spanien



Als ich in meinem Umkreis von meiner nächsten Studienreise «Baskenland - Navarra» erzählte, stellte...














Nicole Fischer |
															12.07.2017

Kommentare
										| 357 mal gelesen






Weiterlesen





















Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


