
Winter- und Sommeratelier | Malferien 2018 - Schweiz | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Mal Akademie Wildhaus




Mal-Akademie an den magischen Schwendiseen bei Wildhaus



Diese beiden Mal-Akademie Wochen in Wildhaus richten sich an alle leidenschaftlichen Malerinnen und Maler. Es steht uns ein grosses Atelier zur Verfügung mit Staffeleien und einem ausführlichen Angebot an Malmaterial von Öl über Gouache bis Acryl. Malerei pur heisst, dass die Bildideen, die Bildsehnsüchte im Zentrum stehen und das adäquate Malmaterial dazu gewählt wird.






















































Reisedaten




10.02 -  17.02.2018


ab CHF
1990.-









14.07 -  21.07.2018


ab CHF
1990.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 6, maximal 12 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm

1. Tag:

Individuelle Anreise
Individuelle Anreise nach Wildhaus mit Bahn und Postauto.
2. bis 7. Tag: Mal-Akademie
Öl

Wer Lust hat, eines der allerschönsten Malmittel, die Ölfarbe, kennen zu lernen, wird in dieser Woche eine solide Grundlage dazu erhalten. Der Aufbau in der Primamalerei und die Schichttechnik, das Herstellen und Verwenden der verschiedenen Hilfsmittel und eine Einführung in die Malweise mit Öl werden sorgfältig erklärt und gezeigt.
Acryl
Parallel dazu werden die entsprechenden Techniken für die Acrylmalerei gezeigt. Die schnell trocknende Farbe erlaubt eine spontane Arbeitsweise. Wir werden im Laufe der Woche erleben, wie vielfältig das Material Acryl verwendet werden kann: von der körperlich-pastosen Malerei bis zu zarten, duftenden Bildern. Dabei werden die Hilfsmittel in der Acrylmalerei praktisch erfahren und die Sensibilität fürs Material wird gefördert.
Keilrahmen und Leinwand
Für Viele wird die Erfahrung, auf Keilrahmen und Leinwand zu malen (Stoff steht ebenfalls zur Verfügung) eine aufregend neue Dimension. Es wird gezeigt, wie mit dem Aufspannen und der Grundierung der Leinwand bereits Einfluss auf das werdende Bild genommen wird.
Individuelle Betreuung
Neben der technischen Begleitung wird der individuellen Bildbesprechung viel Raum gewidmet. Die Arbeit im Atelier lässt eine ungekannte Auseinandersetzung mit dem Bild zu. Gerade auch Malerinnen und Maler, die schon viel aquarelliert haben, können neue Erfahrungen machen. Fragen, die sich vielleicht zuhause immer wieder stellen, werden hier exemplarisch beantwortet. Wer auf der Suche nach neuen Erlebnissen ist und an einem intensiven Prozess mit dem Bild Freude hat, ist in Wildhaus richtig!
Umgebung
Das Hotel liegt ganz in der Nähe der magischen Schwendiseen, eingebettet in der prächtigen Voralpenkulisse zwischen Säntis und den Churfirsten. Für diejenigen, die keine Projekte mitbringen, bietet die Lage des Hotels viele Bildideen. Gerade auch der Winter überrascht mit einem ganz neuen Blick auf die Natur. Wir werden auch kleine Ausflüge auf den Chäserrugg oder die Gamsalp machen. Der Wellnessbereich des Hotels lässt uns nach intensiver Arbeit im Atelier entspannen, mit den zwei Dampfbädern, Saunen, Infrarotkabine und den verschiedenen Spezialangeboten.
8. Tag:

Individuelle Rückreise
Verpacken der Bilder und individuelle Rückreise oder Verlängerung.

Programmänderungen vorbehalten!







Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Wildhaus

7



Stump's Alpenrose

****



Das Hotel legt Wert auf eine vorzügliche Küche. Die Schwendiseen sind in 2 Minuten zu Fuss erreichbar. Wellnessangebot mit zwei Dampfbädern, Saunen, Infrarotkabine und verschiedene Spezialangebote. Gearbeitet wird im hellen, grossen  Atelierraum.






















Nora Dreissigacker


Kursleiterin




5









11 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







4.8



Mal Akademie Wildhaus











50
Bewertungen





Bewertung abgeben






8
        Tage p.P. ab


CHF
1990
.-













Ansprechpartner

Claudia Kristensen



+41 (0)41 418 65 74






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Highlights



Intensive Auseinandersetzung mit Öl- oder Acrylfarben.
Magie der Schwendiseen.
Hotel mit Wellness in traumhafter Voralpenkulisse.
Individuelle Bildbesprechung.







Leistungen



Unterkunft inkl. Halbpension
Trinkgelder im Hotel
Ölfarben oder Acrylfarben und Malmittel
Staffeleien stehen zur Verfügung
Teilnehmer-Zertifikat
Booklet mit Tipps & Tricks
baumeler-Dozentin/Reiseleitung
CHF 25 boesner Gutschein
für den Materialeinkauf
Reisedokumentation







Dozentin

Nora Dreissigacker





×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



12270

Winter- und Sommeratelier

https://api.pressmind.net/file.php?data=W1mbmg__

623








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden





















Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum

Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software