
Azoren-Inseln Terceira und Graciosa | Malferien 2018 - Azoren | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Malreise Azoren




Abwechslungsreiche Malreise auf den Azoren



Diese Reise auf die Azoren entführt uns in ein Portugal aus anderen Zeiten. Das Leben auf Terceira und Graciosa geht gemächlich seinen Gang. Genau das Richtige für unsere Malferien voller Szenenwechsel. Beiden Inseln verblüffen durch ihre Architektur, begeistern mit vulkanischen Küstenabschnitten und erscheinen in ihrer Gemächlichkeit wie im Dornröschenschlaf versunken. Auf Terceira bieten uns die bunten Tür- und Fensterstürze, die Heiliggeistkapellen und der botanische Garten von Angra unzählige Mal- und Zeichenmotive. Graciosas Abgeschiedenheit und herrliche Küstenabschnitte lassen uns selbst im Hochsommer jeglichen touristischen Trubel vergessen.


















































Reisedaten




27.07 -  05.08.2018


ab CHF
3510.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 6, maximal 14 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm

1. Tag: Zürich - Lissabon - Terceira
Flug von Zürich über Lissabon auf Terceira. Nach einem kurzen Transfer beziehen wir unser komfortables Hotel am Rande der Hauptstadt von Terceira, Angra do Heroismo. Das Renaissance Städtchen ist aus einem Guss, was mit der Aufnahme ins UNCESCO  Weltkulturerbe belohnt wurde.
2. bis 3. Tag: Malerische Terceira
Angra do Heroismo bietet unzählige Malmotive. Wenige Touristen haben bis anhin dieses kleine Juwel entdeckt, was uns ungestörtes Malen ermöglicht. Ein Abstecher führt uns ins Fischerdorf São Mateus. Das spannende Erlebnis einer Walbeobachtung lassen wir uns nicht entgehen!
4. bis 6. Tag: Küste, Hochland, Stierweiden
Wir machen verschiedene Ausflüge zu den schönsten Küstenabschnitten der Vulkaninsel. Kühe werden uns immer wieder auf den weiten Weiden begegnen, die von Hortensienhecken eingerahmt sind. Es ist die Zeit der Dorffeste mit ihren «Tourada a corda», einer für beide Parteien weitgehend harmlosen Version des Stierrennens. Auch ein Bad im Atlantik ist angesagt, da fast jeder Ort ein gepflegtes Meerschwimmbad mit Einstiegshilfen und Duschen besitzt. Wir durchqueren das Hochland mit seinen Stierweiden, Hortensienhecken und verzauberten Waldstücken.
7. Tag: Graciosa
Wir fliegen in einem halbstündigen Flug zur kleinen Insel Graciosa. Unser Hotel liegt am Rande des verschlafenen Santa Cruz. Das Städtchen hat eine wunderbar einheitliche Architektur und wenn man beim Zeichnen ins Schwitzen kam, kann man das Atlantik-Stadtbad ausprobieren!
8. bis 9. Tag: Das unberührte Portugal
Unsere Ausflüge führen uns zu herrlichen Küsten und durch ein ländliches Portugal, welches noch fast gänzlich unberührt von touristischem Trubel ist. Im einen oder anderen Dorf steht auch noch eine Windmühle. Wir streifen durch ein ländliches Portugal, welches noch fast gänzlich unberührt ist vom touristischem Rummel.
10. Tag: Graciosa - Lissabon - Zürich
Rückflug via Terceira und Lissabon nach Zürich oder individuelle Verlängerung sei es auf den Azoren oder in Lissabon.


Pogrammänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Angra

6



Terceira do Mar

****



Der Strand liegt 3 Gehminuten entfernt. Das Hotel verfügt über einen grossen Garten und einen Salzwasser-Infinity-Pool.



Santa Cruz

3



Graciosa Resort

****



Der Strand liegt 5 Gehminuten entfernt. Die Zimmer sind modern eingerichtet und verfügen über einen Balkon. Swimmingpool vorhanden.






















Nora Dreissigacker


Kursleiterin




5









11 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







0



Malreise Azoren











0
Bewertungen





Bewertung abgeben






10
        Tage p.P. ab


CHF
3510
.-













Ansprechpartner

Claudia Kristensen



+41 (0)41 418 65 74






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Natur








Highlights



Die authentischen Azoren-Inseln Terceira und Graciosa.
Eindrückliches Erlebnis Walbeobachtung.
Eine Reise für aktive Malerinnen und Maler.







Leistungen



Linienflug Zürich-Lissabon und zurück sowie alle innerportugiesischen Flüge
Flughafentaxen und Ticketgebühren
Unterkunft inkl. Halbpension
Trinkgelder in Hotels/Restaurants
Gruppentransfers
Walbeobachtung
CHF 25 boesner Gutschein
für den Materialeinkauf
baumeler-Reiseleitung/Kursleitung
Reisedokumentation







Kursleiterin

Nora Dreissigacker











×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



3432

Azoren-Inseln Terceira und Graciosa

https://api.pressmind.net/file.php?data=WlmclQ__

583








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden






























Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


