
E-Mountainbikereise Costa Rica | Veloferien 2018 - Costa Rica | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen



NEU


E-Mountainbikereise Costa Rica




Veloferien für Abenteuerlustige in einem kleinen Land mit grossartiger Vielfalt



Costa Rica - liebevoll aufgrund der fantastischen Bergwelt auch die «Schweiz Mittelamerikas» genannt - gilt noch als Geheimtipp für Veloreisen. Wir setzen uns auf unsere E-Mountainbikes und erkunden auf kaum befahrenen Nebenstrassen den zauberhaften Norden des Landes. Über das Orosital und dem Vulkan Rincon de la Vieja radeln wir weiter an die Pazifikküste bis zur herrlichen Halbinsel Nicoya. Nach den Anstrengungen auf dieser Elektroveloeise können wir uns hier am Strand entspannen.










Copyright:
© robert cicchetti - Fotolia





Copyright:
© AustralianDream - Fotolia













Copyright:
© janossygergely - Fotolia





























Copyright:
© hotshotsworldwide - Fotolia

















Reisedaten




01.12 -  15.12.2017


ab CHF
5260.-









23.02 -  09.03.2018


ab CHF
5400.-









16.11 -  30.11.2018


ab CHF
5500.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 6, maximal 12 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Zürich - San José
Flug ab Zürich nach San José. Nach Ankunft werden wir von unserem Reiseleiter empfangen. Transfer ins Hotel und kurze Informationsrunde.
2. Tag: San José - Orosi - Tapantí
Mit dem Bus fahren wir über die ehemalige Landeshauptstadt Cartago, wo die Basilika besucht werden kann. Weiterfahrt in den kleinen Ort Orosi. Im Hotel werden wir mit den E-Bikes vertraut gemacht. Die heutige Bikestrecke führt zum Nationalpark Tapantí. Kaffeeplantagen begleiten uns auf dem weiteren Weg und unser Reiseleiter erzählt uns zur Geschichte und Anbau des Kaffees viel Interessantes.
→ 40 km
3. Tag: Orosi - Purisil - Pejibaye - Turrialba
Die heutige Strecke führt über Purisil nach Pejibaye und in den bekannten Sektor La Suiza von Turrialba. Kaffee und Zuckerrohr sind die landwirtschaftlichen Haupteinnahmequellen dieser Region.
→ 45 km
4. Tag: Nationalmonument Guayabo
Heute steht die Fahrt zur grössten archäologischen Stätte des Landes auf dem Programm. Per Bus und E-Bike gelangen wir zum Monument. Eine kleine Wanderung steht an, bevor es über Mora zurück nach Turrialba in den botanischen Garten Catie geht, wo wir über die tropischen Pflanzen und Bäume informiert werden.
→ 31 km
5. Tag: Turrialba - Siquirres - Sarapiquí
Ab Turrialba fahren wir in Richtung Siquirres, teilweise mit Sicht auf den Fluss Reventazón. Anfang 2016 wurde hier das grösste Wasserkraftwerk Lateinamerikas in Kraft gesetzt. Der Rest der Strecke nach Puerto Viejo de Sarapiquí, eine Region in der die süsse Ananas angebaut wird, setzen wir im Bus fort. Am Nachmittag schauen wir bei einer Farm von Blattschneiderameisen vorbei und erfahren interessante Details über diese für das ökologische Gleichgewicht so wichtigen Waldbewohner.
→ 38 km
6. Tag: Sarapiquí - Boca Tapada
An Ananasplantagen vorbei und durch den Regenwald gelangen wir zum heutigen Etappenziel. Bei der Hängebrücke von Golfito treffen wir auf ein Begleitfahrzeug, das bei eventuellem Regen Unterstützung geben kann. Weiterfahrt bis nach Boca Tapada, das kleine Dörfchen am Río San Carlos, ganz im Norden des Landes. Hier läuft das Leben in ruhigen Bahnen und im Einklang mit der Natur. Die touristische Infrastruktur beschränkt sich auf drei kleine, familiär geführte Hotels.
→ 60 km
7. Tag: Bootsfahrt und Wanderung
Heute beginnen wir den Tag mit einer Bootsfahrt auf dem Fluss San Carlos. Vor der nicaraguanischen Grenze steigen wir auf die E-Bikes um und fahren einige Kilometer parallell bevor wir wieder landeinwärts den Weg zum Naturreservat der Lodge einschlagen. Hier wandern wir durch den Regenwald. Nach einem Picknick kurze Rückfahrt per E-Bike zur Lodge, wo am Nachmittag in der Umgebung nach bunten Vögeln Ausschau gehalten werden kann.
→ 25 km
8. Tag: Boca Tapada - La Fortuna
Wir schwingen uns wieder auf die E-Bikes und fahren über San Marcos und Tabla Grande bis nach Boca Arenal. Das nördliche Tiefland ist durch verschiedenste Landschaften geprägt. Darunter Weideland, Sümpfe, Urwälder, Regenwald, Nebelwald, aktive Vulkane und vernetzte Flussarme. Ab Boca Arenal Busfahrt zum Vulkan Arenal. Am Abend können wir im warmen Thermalwasser unsere Muskeln entspannen.
→ 53 km
9. Tag: Velotour El Castillo
Eine ruhige und flache E-Bike Tour in der Nähe des Arenalsees bringt uns heute nach El Castillo - ein friedliches Dorf in der Nähe des Vulkans. Nach einem Mittagspicknick bestaunen wir den Regenwald von einer fest gesicherten Hängebrücke aus. Im Anschluss Rückfahrt mit dem E-Bike oder per Bus.
→ 13-26 km
10. Tag: La Fortuna - Rincon de la Vieja
Per Bus fahren wir am Arenalsee und an Weidefläche vorbei, die in der Trockenzeit an eine Steppe erinnert. Von Tierra Morenos geht es mit dem E-Bike nach Fortuna. In der Nähe des Vulkan Miravalles beobachten wir die vulkanische Aktivität der Region - in den Hornillas zeugen Fumarolen, Schlammlöcher und der Schwefelgeruch vom nahen Feuerberg. Wer will kann sich ein verjüngendes Bad im Vulkanschlamm und dessen Thermalquellen gönnen, bevor wir mit dem E-Bike die Reise fortsetzen.
→ 50 km
11. Tag: Rincon de la Vieja - Nosara
Busfahrt auf die Nicoya Halbinsel. Unser Ziel ist die Pazifikküste, wo wir im Anschluss entspannende Tage in einem Boutiquehotel in der Nähe von Nosara verbringen. Nach Ankunft im Hotel und mit einem Cocktail mit Sicht auf den Pazifik, verabschieden sich Reiseleiter und Chauffeur.
→ 60 km
12. und 13. Tag: Nosara
Tage zur freien Verfügung. In der Gegend gibt es gleich vier wunderschöne Strände: die Playa Ostional, die Playa Nosara, die Playa Pelada und die Playa Guiones. Von und zu den wunderschönen Stränden der Region bietet das Hotel Lagarta Lodge einen kostenlosen Shuttle-Dienst.
14. Tag: Nosara - Nicoya - San José
Mit einem privaten, unbegleiteten Transfer fahren Sie heute etwa 4,5h zurück ins Zentraltal. Sie wohnen in einem zentralen Hotel in San José und haben noch die Gelegenheit die Stadt zu Fuss zu erkundigen.
15. Tag: Abflug Costa Rica
Transfer zum Flughafen und Rückflug oder individuelle Verlängerung.
16. Tag: Ankunft in der Schweiz


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



San José

1



El Rodeo

***



Orosi

1



Rio Perlas

***



Turrialba

2



Casa Turire

***



Sarapiqui

1



La Quinta de Sarapiqui

***



Boca Tapada

2



Pedacito de Cielo

**(*)



La Fortuna

2



Arenal Paraiso

***



Rincon de la Vieja

1



Rinconcito Lodge

***



Nosara

3



Lagarta Lodge

****



San José

1



Presidente

***










Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







0



E-Mountainbikereise Costa Rica











0
Bewertungen





Bewertung abgeben






15
        Tage p.P. ab


CHF
5260
.-













Ansprechpartner

Nicole Fischer



+41 (0)41 418 65 73






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Natur








Anforderungsprofil












Mind. 13 km, max. 60 km und mind. 600 bis max. 1200 Höhenmeter. Ausgewählte E-Mountainbike Touren auf wenig befahrenen Nebenstrassen. Meist nicht asphaltierte, gut befahrbare Naturstrassen.






Highlights



Unterwegs im ursprünglichen Norden des Landes.
E-Mountainbiketouren auf kaum befahrenen Nebenstrassen.
Im Bann mächtiger Vulkane.
Zauberhafte Küstenregionen am Pazifik.
Tropische Tier- und Pflanzenwelt.







Leistungen



Direktflug Zürich - San José und zurück
Flughafentaxen und Ticketgebühren
Unterkunft in Zimmern mit Dusche/WC inkl. Frühstück und 10 Mahlzeiten
Transfers und Transporte im klimatisierten Bus
E-Mountainbike von Tag 2 - 11
Trinkwasser während der Reise
Lokale baumeler-Reiseleitung von Tag 2-11, Flughafen-Guide am Tag 1
Ausführliche Reisedokumentation







Reiseleitung

Lokale baumeler-Reiseleitung



Lagarta Lodge****

Herzlichkeit, Komfort und Ruhe sind für das frisch renovierte Familienhotel unter Schweizer Leitung ebenso charakteristisch wie der hautnahe Kontakt seiner Gäste zur umliegenden Tier- und Pflanzenwelt. Atemberaubende Sicht auf die Pazifikküste und das angrenzende private Naturschutzgebiet und Paradies für Vogelbeobachter.











×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



10018

E-Mountainbikereise Costa Rica

https://api.pressmind.net/file.php?data=XFuemA__

690








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden






























Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


