
Provence - Camargue | Wanderferien 2018 - Frankreich | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Wanderreise Provence-Camargue




Wanderungen in drei Naturpärken: Alpilles, Luberon und Camargue



Im Naturpark Alpilles erwarten unsere Wandergruppe tolle Blicke auf den Mont Ventoux. Das schmucke Dorf Les Baux-de-Provence gehört zu den schönsten Orten in Frankreich. Im Luberon entdecken wir die alten Ockerminen, die mit ihrer Farbenvielfalt faszinieren. Unsere Rundwanderung bei der Gardon-Schlucht bietet ein schönes Panorama über die abwechslungsreiche Landschaft. Im Naturpark Camargue beeindrucken uns die zahlreichen, sehr flachen Seen, die diese Landschaft prägen. Die grazilen Flamingos bieten herrliche Fotomotive!










Copyright:
© LianeM - Fotolia













Copyright:
© Ella M. Klomann - Fotolia





















































Copyright:
© Gerhard1302 - Fotolia





Reisedaten




27.04 -  06.05.2018


ab CHF
2610.-









31.08 -  09.09.2018


ab CHF
2610.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 12, maximal 22 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Genf - St. Rémy de Provence
Bahnfahrt 1. Klasse von Genf nach Avignon und Transfer zu unserem Hotel in St. Rémy de Provence.
2. Tag: Die kleinen Alpen
Wir wandern zum idyllischen Lac Peirou. Östlich des Sees steigen wir auf zum Aussichtspunkt mit tollem Blick über den See, die Alpilles und den Mont Ventoux. Durch Macchia steigen wir ab bis zu den römischen Ausgrabungsstätten Glanum und Les Antiques.
→ Wz 4 Std.
3. Tag: Les Baux-de-Provence
Abwechslungsreiche Wanderung zum schmucken Dorf Les Baux-de-Provence, das zu den schönsten Dörfern Frankreichs gehört. Die dortige Burgruine ist eine der grössten im Land. Wir geniessen den wunderbaren Panoramablick auf das Massiv der Alpilles.
→ WZ 3 Std.
4. Tag: Idyllisches Vaucluse-Plateau
Wanderung nach Venasque, ehemalige Zufluchtsstädte der Bischöfe. Wunderschöne Ausblicke auf den Mont Ventoux begleiten uns. Weiterfahrt nach L'Isle-sur-la-Sorgue. <tab/>
→ Wz 2 Std.
5. Tag: Luberon - Colorado Provençal
Auf dieser Wanderung erleben wir die alten Ockerminen im Luberon, die wegen ihrer schönen Farbe auch «Colorado Provençal» genannt werden.
→ Wz 2 Std.
6. Tag: Pont du Gard
Unsere Rundwanderung bietet ein schönes Panorama über die abwechslungsreiche Landschaft. Nach einem kurzen, steilen Abstieg gelangen wir zum Gardonfluss. Anschliessend besichtigen wir den Pont du Gard, eines der am besten erhaltenen römischen Bauwerke Europas. Nachmittags Fahrt nach Saintes Maries de la Mer mitten in der Camargue. Während wir durch die Pflastersteingassen flanieren, erfahren wir Spannendes aus der Geschichte des alten Wallfahrtsortes.
→ Wz 4 Std.
7. Tag: Küstenwanderung
Genussvolle Wanderung durch die Küstenzone des Naturschutzgebiets mit den für den Süden der Camargue charakteristischen Dünen. Der Nachmittag ist frei für eigene Entdeckungen oder zum Baden in Saintes Maries de la  Mer.
→ Wz 2 Std.
8. Tag: Rosa Flamingos
Per Bus fahren wir zu einer privaten Schutzzone, die für die Öffentlichkeit nicht direkt zugänglich ist. Unser Naturführer erläutert uns die vielfältige Tierwelt. Wir beobachten unter anderem Flamingos und Seidenreiher. Vielleicht begegnen wir sogar einem Fuchs. Nachmittags fahren wir zum Etang du Fangassier. Nur hier können die Flamingos beim Nestbau beobachtet werden.
→ Wz 1½ Std.
9. Tag: Alte Römerstadt Arles
Wir besuchen heute Arles, die ehemalige Hauptstadt der Provence. Die geschichtsträchtige Stadt ist berühmt für ihre Vielfalt an römischen und romanischen Kulturgütern. Wir besuchen die bedeutendsten Monumente: das römische Amphiheater, die Kryptoportikus, die römischen Thermen und vieles mehr.
→ Besichtigung 2 Std.
10. Tag: Arles - Genf
Transfer nach Avignon und Rückfahrt mit der Bahn oder individuelle Verlängerung.


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



St. Rémy de Provence

5



Villa Glanum

***



Saintes Maries de la Mer

2



Lou Marques

**



Arles

2



Atrium

***






















Brigitte Georgoudis-Maurer


Reiseleiterin




4.8









15 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







4.8



Wanderreise Provence-Camargue











10
Bewertungen





Bewertung abgeben






10
        Tage p.P. ab


CHF
2610
.-













Ansprechpartner

Caroline Duss



+41 (0)41 418 65 31






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Natur








Anforderungsprofil












Wanderungen mittel
, 1½ bis 4 Std., meist gute Forst- und Wanderwege, vereinzelt steinige Abschnitte mit steilen Auf- und Abstiegen.






Highlights



Le Luberon - Unesco-Biosphärenreservat.
Wanderung bei der Gardon-Schlucht.
Wanderung mit Naturführer am «Etang du Fangassier», wo Flamingos nisten.
Arles - ehemalige Hauptstadt der Provence.







Leistungen



Bahnreise in 1. Klasse ab Wohnort Schweiz und zurück mit reservierten Plätzen ab Genf, Basis Halbtax-Abo
Unterkunft inkl. Halbpension
Weindegustation
Trinkgelder in Hotels/Restaurants
Wanderungen, Gruppentransfers
Eintritte und Besichtigungen
Besichtigung Ausgrabungsstätte Glanum, Stadtbesichtigung Arles
Begleitung durch Französisch sprechenden Naturführer an Tag 8
baumeler-Reiseleitung/Wanderführung
Ausführliche Reisedokumentation







Reiseleitung

Brigitte Georgoudis
I
Monika Kalbermatten
I
Christian Metzger











×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



1999

Provence - Camargue

https://api.pressmind.net/file.php?data=XFabmQ__

151








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden






























Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


