
Naturreise Südafrika | Wanderferien 2018 - Südafrika | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Wanderreise Südafrika




Wandern in Südafrika - Artenvielfalt «Fynbos», Wale, Schildkröten und die «Big Five»



Begleiten Sie uns auf unserer aussergewöhnlichen Wanderreise Reise durch das Paradies auf Erden. Während 16 Tagen sind wir auf Tuchfühlung mit der Tier- und Pflanzenwelt der Regenbogen-Nation. Höhepunkte sind Pirschfahrten und Fusssafaris in privaten Wildreservaten beim Krüger Nationalpark, Wanderungen durch den einzigartigen «Fynbos» und Walbeobachtungen im Western Cape. Wir wandern durch das unbekannte Königreich Swaziland und entdecken den artenreichen iSimangaliso Wetland Park und die Küste des Indischen Ozeans, Heimat der Meeresschildkröten und Walhaie.










Copyright:
© EcoView - Fotolia





Copyright:
© byrdyak - Fotolia

























































































Reisedaten




18.08 -  01.09.2018


ab CHF
8090.-









27.10 -  10.11.2018


ab CHF
8370.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 6, maximal 15 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Zürich - Johannesburg
Spät abends Linienflug von Zürich nach Johannesburg. Weiterflug nach Nelspruit.
2. Tag: Willkommen in der Bongani Mountain Lodge
Wir treffen den lokalen, Deutsch sprechenden Reiseleiter in Johannesburg und fliegen mit ihm nach Nelspruit. Der Camp-eigene Transfer bringt uns ins Mthethomusha Game Reserve. In der Bongani Mountain Lodge werden wir bereits erwartet und unternehmen unsere erste Pirschfahrt.
3. - 5. Tag: Die «Big Five» - Elefant, Löwe, Leopard, Nashorn & Büffel
Zwei tägliche Aktivitäten ermöglichen ein ausgiebiges Tiererlebnis. Sei dies auf einer spannenden Pirschfahrt oder während eines unvergesslichen Bushwalkes mit den erfahrenen Rangern und Trackern. Denn sie kennen den Busch wie die eigene Westentasche.
→ Wz ca. ½  - 1 Std. pro Tag
6. Tag: Königreich Swaziland
Wir nehmen Abschied vom schönen Camp und dem privaten Wildreservat. Wir fahren vorbei an kleinen Dörfern ins gebirgige Königreich Swaziland. Dort lernen wir die «Schwarze Kultur» kennen. Nach den Grenzformalitäten besuchen wir eine Kerzenfabrik und fahren zum Hotel.
7. Tag: Wieder zurück in Südafrika
Ein ca. vierstündiger Transfer bringt uns zurück nach Südafrika, zum abenteuerlichen Rocktail Beach Camp, unser Zuhause für die nächsten drei Nächte.
8.-9. Tag: Walhaie & Meereschildkröten
Das Rocktail Beach Camp liegt abgelegen im Osten Südafrikas in der Provinz Kwazulu Natal und ist Ausgangspunkt für unsere Erkundungen im iSimangaliso Wetland Park. Nur gerade 600 m trennen uns vom menschenleeren, kilometerlangen Strand. Auf Bootsausflügen geniessen wir die farbenfrohe Unterwasserwelt. Zu den Highlights zählen hier die Walhaie und Riesenmeeresschildkröten. Während einer Nachtfahrt bei Ebbe beobachten wir mit einem einheimischen Experten das Nestverhalten der Schildkröten. Im Gugulesizwe Cultural Village lernen wir die einmalige Kultur der Zulu und Tonga kennen und erfahren mehr über ihre  Architektur und Gastronomie.
→ Wz 2 Std.
10. Tag: Weiterflug Durban - Kapstadt
Am heutigen Tag geht's quer durchs ganze Land von Osten nach Westen. Für den Inlandflug nach Kapstadt werden wir nach dem Frühstück zum Flughafen Durban gebracht. Der lange Reisetag endet mit dem Transfer nach Gansbaai ins exklusive, von National Geographic ausgezeichnete Grootbos Private Nature Reserve. Auf uns warten vier intensive Tage in atemberaubender Flora und Fauna.
11 - 12. Tag: Grootbos Private Nature Reserve und «Fynbos Retreat»
Wir erwachen im Paradies! Die kommenden Tage sind geprägt von geführten Wanderungen durch das Grootbos Private Nature Reserve, Walbeobachtungen, Strandspaziergängen und genügend Zeit zur Erholung. Auf unseren Ausflügen durch das Königreich der Kap-Flora entdecken wir mehr als 750 «Fynbos»-Arten, 107 Vogelarten, 21 verschiedene Säugetier- und 21 Reptilienarten. Einige der erstaunlichsten Symbiosen von Pflanzen und Tieren werden uns während der Naturfahrten und -wanderungen kompetent erläutert.
→ Wz 2-4 Std. pro Tag
Fakultativer Ausflug während unseres Aufenthaltes:
Walbeobachtung mit dem Boot
13
. Tag: Reben, Weine und Schokolade
Nach dem Frühstück fahren wir in die wunderschöne Weinregion von Stellenbosch zu einem lokalen Weingut. Hier darf eine Weindegustation natürlich nicht fehlen. Zum Wein wird uns feinste Schokolade serviert, die auf die edlen Weine der Farm abgestimmt wurde. Am Abend folgt der Transfer nach Kapstadt.
→ Wz 2-2½ Std.
14. Tag: Kapstadt – The Mother City
Wir lernen die schöne Stadt auf einer kurzen Rundfahrt näher kennen. Je nach Wetter fahren wir mit der Gondel auf den Tafelberg oder wandern auf den Lions Head. Von beiden Bergen erwartet uns ein unvergesslicher Ausblick über die Stadt.
→ Wz 2-3 Std.
15. Tag: Goodbye Beautiful Africa
Wir geniessen den letzten Morgen in Südafrika. Transfer zum Flughafen von Kapstadt und Rückflug via Johannesburg in die Schweiz.
16. Tag: Zürich
Am Vormittag Ankunft in Zürich.


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Mthethomusha Game Reserve

4



Bongani Mountain Lodge

****



Swaziland

1



Summerfield Botanical Gardens

****



iSimangaliso Wetland Park

3



Rocktail Beach Camp

****



Grootbos Private Nature Reserve

3



Forest Lodge

*****



Kapstadt

2



The Portswood V&A; Waterfront

****



Hotelklassifizierung durch Baumeler. Südafrika kennt keine offiziellen Hotelkategorien.










Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







4.3



Wanderreise Südafrika











4
Bewertungen





Bewertung abgeben






14
        Tage p.P. ab


CHF
8090
.-













Ansprechpartner

Sarah Lustenberger



+41 (0)41 418 65 38






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Natur




Faszinierende Tier- und  Pflanzenwelt Afrikas hautnah!





Anforderungsprofil












Wanderungen leicht bis mittel
, 1 bis 4 Std., können wegen Pausen und Erklärungen durch den Wildhüter oder Botaniker bis zu 6 Stunden in Anspruch nehmen. Teils mit einigen Auf- und Abstiegen auf guten Wegen durch Reservate, der Küste entlang und im Bergland. Es wird nicht jeden Tag gewandert.






Highlights



Im privaten Wildreservat mit eigenem Wildhüter zu Fuss und im offenen Geländewagen die «Big Five» entdecken.
Aufenthalt in der luxuriösen Grootbos Lodge, wo wir mit Meeresbiologen Wale beobachten und mit Pflanzenspezialisten ausgedehnte Wanderungen unternehmen.
Eintauchen in die afrikanische Kultur und Kunstwelt der Swazi und Zulus.
Geführte Wanderferien Südafrika vom Spezialisten. Kompetente Reiseleitung und langjährige Erfahrung.







Leistungen



Linienflüge Zürich-Johannesburg-Zürich
Inlandflüge Johannesburg-Nelspruit, Durban- Kapstadt und Kapstadt-Johannesburg
Flughafentaxen und Ticketgebühren
Unterkunft inkl. Halbpension sowie die Mahlzeiten während Hin- und Rückflug
Unterkunft  Bongani Mountain Lodge, Rocktail Beach Camp und Grootbos mit Vollpension
Trinkgelder in Hotels und Restaurants
Geführte Ausflüge mit lokalen Fachpersonen im Mthethomusha Wildreservat , im iSimangaliso Wetland Park und dem Grootbos Private Nature Reserve
Wanderungen, Begleitbus, Transfers, Eintritte und Besichtigungen
Stadtführung in Kapstadt
Wein- und Schokoladen-Degustation
lokale
baumeler
-Reiseleitung/ Wanderführung
Ausführliche Reisedokumentation







Reiseleitung

Annie Delport
I
Edgar Pogulis






Nicht inbegriffen sind

•<tab/>8 Mahlzeiten
•<tab/>Fakultative Ausflüge
•<tab/>Jahresversicherung ELVIA Secure-Trip
Fakultative Ausflüge
•<tab/>Bootsfahrt für Walbeobachtungen<tab/><tab/>CHF 150 pro Person.
•<tab/>Tauchen im Rocktail Beach Camp: <tab/><tab/>Kosten auf Anfrage.










×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



2934

Naturreise Südafrika

https://api.pressmind.net/file.php?data=XFaflw__

085








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden

















Blog-Artikel die Sie interessieren könnten











In der Schatzkammer der Pflanzen



Im südafrikanischen Feingehölz des Fynbos gedeiht die vielfältigste Pflanzenwelt der Erde. In dieser...












Lea Isaak |
															01.02.2016

Kommentare
										| 777 mal gelesen






Weiterlesen





















Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


