
Cilento ... olio e vino | Wanderferien 2018 - Italien | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Cilento ... olio e vino




Spätherbst im südlichen Italien



Die ursprüngliche Landschaft des Cilento wird bestimmt durch immergrüne Olivenbäume und Esskastanienhaine, feine Sandstrände und imposante Steilküsten. Entdecken Sie mit uns die Geheimnisse dieser unverfälschten Küche und erleben Sie die spannende Zeit der Olivenernte! Ehrliche Gastfreundschaft, gemütliche Wanderungen und interessante Ausflüge machen diese Reise zu einem unvergesslichen Erlebnis.


















































Reisedaten




21.10 -  28.10.2018


ab CHF
1890.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 12, maximal 19 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Zürich - Napoli
Linienflug von Zürich nach Napoli und Bustransfer nach Pioppi. Das kleine, ehemalige Fischerdorf liegt im «Parco Nazionale del Cilento e Vallo di Diano» (UNESCO Welterbe).
2. Tag: Antike mit Ausblick
Zwischen üppiger Macchia wandern wir oberhalb der herrlichen Küste zur Punta Tresino, in der Nähe des malerisch gelegenen Agròpoli. Am Nachmittag kompetente Führung durch das Archäologische Museum von Paestum und Spaziergang zu den dorischen Tempeln.
→ Wz 2½ Std.
3. Tag: Olivenernte
Heute besichtigen wir einen Olivenhain und beginnen auch gleich mit der Ernte. Wir erfahren viel über den Anbau und die Pflege dieser alten Bäume. Anschliessend Besuch einer Kellerei, wo wir neben dem vorzüglichen Wein aus eigenem Anbau auch Spezialitäten der Region kosten werden.
→ Wz 2½ Std.
4. Tag: Ausgrabungen
Demonstration der Mozzarella-Herstellung und Degustation dieses feinen Frischkäses aus Büffelmilch. Danach besichtigen wir das weitläufige Ausgrabungsgebiet der bedeutenden griechischen Stadt Velia. Anschliessend Wanderung durch die archäologische Zone zu einem gut erhaltenen Festungsturm. Am Nachmittag freiwilliger Kochkurs auf der Grundlage des Olivenöls.
→ Wz 2 Std.

5. Tag: Grösste Kartause Italiens
Ausflug in den Osten des Nationalparks, ins Vallo di Diano. Das Hinterland des Cilento ist ursprünglich und wild. Flüsse, Wälder und malerische Bergdörfer prägen die Landschaft. Hier befindet sich auch die grösste Kartause Italiens, die Certosa di San Lorenzo Padula.
Besichtigung
6. Tag: Herrliche Küstenlandschaft
Der Calorefluss bildet auf seinem Lauf mehrere imposante Schluchten. Auf einem Serpentinenweg gelangen wir zu einer Naturbrücke, die uns in die eindrucksvollste Schlucht bringt. Ein romantischer Pfad führt durch eine wilde Felslandschaft.
→ Wz 2½ Std.

7. Tag: Blaue Grotte
Wir wandern zwischen der Macchia Mediterranea und Kiefernwald auf dem Cap Palinuro. Der seit Jahrhunderten exis-tierende Höhenweg bietet einzigartige Ausblicke auf die türkisblaue Küste. Nach Möglichkeit unternehmen wir eine Bootsfahrt entlang der steilen Felsküste zur bekannten «Blauen Grotte».
→ Wz 1½ Std.
8. Tag: Napoli - Zürich
Transfer nach Napoli und Rückflug.

Programmänerungen vorbehalten!







Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Pioppi

7



La Vela

***



Sympathisches Familienhotel mit guter mediterraner Küche, Lift. Schöne Pergola mit Blick aufs Meer, wo bei schönem Wetter das Frühstück serviert wird.






















Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







4.5



Cilento ... olio e vino











14
Bewertungen





Bewertung abgeben






8
        Tage p.P. ab


CHF
1890
.-













Ansprechpartner

Janine Schuler



+41 (0)41 418 65 37






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Natur








Anforderungsprofil












Wanderungen leicht bis mittel
, (1½ bis 3½ Std.), gemütliche Naturwege wie auch steinige Pfade mit einigen Auf- und Abstiegen. Schöne Küstenwanderungen (Höhenwege). Zu beachten: Es wird nicht jeden Tag gewandert.






Highlights



Aufenthalt in einem kleinen sympathischen Familienhotel direkt am Meer.

Besichtigung von Paestum mit seinen griechischen Tempeln und der Certosa in Padula, der grössten Kartause Italiens.

Schöne Wanderungen mit Blick aufs Meer.








Leistungen



<tab/>Flug Zürich-Napoli und zurück
<tab/>Flughafentaxen und Ticketgebühren
<tab/>Unterkunft in 3-Sterne-Hotel
<tab/>Halbpension plus 3 Mittagessen/Picknicks
<tab/>Willkommens- und Abschiedsgetränk
<tab/>Trinkgelder im Hotel
<tab/>Wanderungen, Begleitbus
<tab/>Kochkurs
<tab/>Weindegustation
<tab/>Bootsfahrt
<tab/>Eintritte und Besichtigungen
<tab/>Führung in Paestum und Padula
<tab/>Lokale deutsch sprechende Reiseleitung
<tab/>Ausführliche Reisedokumentation/Reiseführer


Reiseleitung

Ursula Bernhard





×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



3132

Cilento ... olio e vino

https://api.pressmind.net/file.php?data=W1yemw__

193








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden





















Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum

Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software