
Trauminseln Seychellen | Wanderferien 2017 - Seychellen | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Trauminseln Seychellen




Schneeweisse Sandstrände - üppige Natur



Tropische Inseln im Indischen Ozean: Atolle in türkisfarbenen Lagunen, schneeweisse, von Palmen gesäumte Sandstrände, kristallklares Meer, eine bunte Unterwasserwelt, üppig grüne Täler mit verschwenderischer Blumenpracht und eine artenreiche Vogelwelt. Im Naturpark Vallée de Mai auf der Insel Praslin Erlebnis des tropischen Regenwalds mit seinen riesigen Coco-de-Mer-Palmen. Eine Wanderreise der Superlative!






































































































Reisedaten




07.07 -  21.07.2018


ab CHF
8570.-









06.10 -  20.10.2018


ab CHF
8370.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 6, maximal 15 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Zürich - Mahé
Linienflug via Dubai auf die Seychellen.
2. Tag: Hauptinsel Mahé
Ankunft am Morgen auf der grössten Insel des Archipels. Transfer zum Hotel. Nachmittag zur freien Verfügung zum Ausruhen und Baden am Hotelstrand.
3. Tag: Dorfleben im Süden
Wir überqueren den Südzipfel der Insel auf einer gemütlichen Wanderung durch einheimische Dörfer mit gepflegten Gärten sowie einer Kokosplantage.
→ Wz 3 Std.
4. Tag: Westküste und Barbecue
Genussvolle Wanderung entlang der Westküste, immer mit Blick auf das türkisblaue Wasser. Baden, Schnorcheln und köstliches Fisch-Barbecue.
→ Wz 2 Std.
5. Tag: Mont Copolia
Wir entdecken den Morne Seychellois-Nationalpark in den grünen Bergen von Mahé. Auf dem fast 500 m hohen Felsbuckel Copolia wächst neben anderen endemischen Pflanzen auch die fleischfressende Kannenpflanze «Pitcher Plant», eine der seltensten Pflanzen.
→ Wz 2 Std.
6. Tag: Lebhaftes Victoria
Ein besonderes Erlebnis sind der bunte kreolische Markt und Botanische Garten. Am Nachmittag Rundfahrt im Norden. Kurzer Spaziergang mit herrlichem Ausblick auf die Westküste.
→ Wz 1 Std.
7. Tag: Berge von Mahé
Das Zentralmassiv von Mahé steigt von Meereshöhe bis auf 905 Meter an. Wir durchwandern das Vorgebirge und geniessen eine abwechslungsreiche Wanderung durch Hochlandtäler mit fantastischen Ausblicken.
→ Wz 4 Std.
8. Tag: Mahé - Praslin & Vallée de Mai
Kurzer Flug auf die zweitgrösste Insel. Am Nachmittag Besuch des einzigartigen, ursprünglichen Regenwaldes mit den rund 4000 faszinierenden,

nur hier vorkommenden, geschützten Coco-de-Mer Palmen und den seltenen Vogelarten.
→ Wz 2½ Std.
9. Tag: Badefreuden pur...
Wir wandern zur schönsten Bucht von Praslin. Beim Mittagessen unter einem Palmendach, das türkisfarbene Meer vor uns, wähnen wir uns im Paradies.
→ Wz 1½ Std.
10. Tag: Praslin - La Digue
Schiffsausflug zur Insel La Digue. Aufstieg zum «Nid d'aigle», wahrlich ein Adlerhorst! Die Sicht auf die umliegenden Inseln ist atemberaubend. Am Nachmittag Spaziergang durch bizarr geformte Granitfelsen, entlang der berühmten «Anse Source d'Argent».
→ Wz 2½ Std.
11. Tag: Quer über die Insel
Heute gehts zu Fuss durch die Plaine Hollandaise zu einem schneeweissen Strand. Unterwegs sehen wir mit etwas Glück den Schwarzen Papagei.
→ Wz 2½ Std.
12. Tag: Inselkleinod Cousin
Bootsausflug zur nahegelegenen Insel, die mit Unterstützung des WWF als Zufluchtsort für gefährdete Landseevögel eingerichtet wurde. Auf einem Spaziergang mit Führer beobachten wir verschiedene Vogelarten und weitere Tiere.
→ Wz 1½ Std.
13. Tag: Unvergleichliche Inselwelt
Noch einmal wandern wir durch eine reizvolle Landschaft im ursprünglichen Wald von Praslin und geniessen die tropische Inselwelt.
→ Wz 2½ Std.
14. Tag: Insel Curieuse
Bei unserem Bootsausflug auf die Insel Curieuse geniessen wir die freie Zeit zum Wandern und Baden.
15. Tag: Praslin - Zürich
Rückflug via Mahé und Dubai nach Zürich.


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Mahé

6



Kempinski

*****



Im Südwesten der Insel, am traumhaften Strand «Baie Lazare». Es erwarten Sie geräumige Zimmer mit allem Komfort, Terrasse oder Balkon sowie ein grosser Aussenpool, Garten und Fitnesscenter.



Juli:Praslin

7



Paradise Sun

****



Das Hotel liegt an einem der schönsten Strände Praslins, dem kilometerlangen Côte d'Or Strand. Alle Zimmer sind zum Meer ausgerichtet und umgeben von einer wunderschönen Gartenanlage. Ein Aussenpool, Restaurant sowie Strandbar laden zum Geniessen ein.



Oktober:Praslin

7



Indian Ocean

***



Familiäre Bungalowanlage direkt am Strand von Grand Anse mit Restaurant, Bar und kleinem Schwimmbad.






















Jacqueline Aeberli


Reiseleiterin




5









6 Bewertungen






















Maria Ebneter


Reiseleiterin




4.8









15 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







4.7



Trauminseln Seychellen











54
Bewertungen





Bewertung abgeben






14
        Tage p.P. ab


CHF
8370
.-













Ansprechpartner

Sarah Lustenberger



+41 (0)41 418 65 38






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Natur




Baden




Die vier schönsten Inseln der Seychellen!





Anforderungsprofil












Wanderungen leicht bis mittel,
1 bis 4 Std., dem Klima angepasste Distanzen mit ein paar Auf- und Abstiegen. Teilweise sind Asphaltwege nicht zu vermeiden.






Highlights



Herrliche Sandstände, kristallklares Wasser.
Eindrucksvolle, seltene Tier- und Pflanzenwelt.
Faszinierender Vallée de Mai-Nationalpark auf Praslin.
Die malerischen Inseln La Digue und Cousin.







Leistungen



Linienflug Zürich-Dubai-Mahé und zurück sowie Inlandflüge
Flughafentaxen und Ticketgebühren
Unterkunft inkl. Halbpension plus
5 Mahlzeiten sowie die Mahlzeiten
während des Hin- und Rückfluges
Trinkgelder in Hotels/Restaurants
Wanderungen, Gruppentransfers
Eintritte und Besichtigungen
Bootsfahrten
baumeler-Reiseleitung/Wanderführung
Ausführliche Reisedokumentation







Reiseleitung

Jacqueline Aeberli
I
Maria Ebneter











×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



2691

Trauminseln Seychellen

https://api.pressmind.net/file.php?data=WVybnQ__

090








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden






























Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


