
Ladakh - Kleintibet | Wanderferien 2018 - Indien | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Ladakh - Kleintibet




Wanderferien im Schatten des Himalaya uhd Besuch des Hemis Festival



Im nördlichsten Zipfel Indiens, eingebettet zwischen Himalaya und Karakorum liegt Ladakh, das «Land jenseits unserer Vorstellungskraft». Geheimnisvolle Mondlandschaften, karge Felsen, grüne Oasen und zahlreiche buddhistische Klöster machen die Region einzigartig. Wir verbringen einen Tag am farbenfrohen Hemis Festival mit seinen bunten Maskeraden und Ritualtänzen.










Copyright:
Susi Schildknecht





Copyright:
Susi Schildknecht





Copyright:
Susi Schildknecht





Copyright:
Susi Schildknecht





Copyright:
Susi Schildknecht





Copyright:
Susi Schildknecht





Copyright:
Susi Schildknecht





Copyright:
Susi Schildknecht





Copyright:
Susi Schildknecht













Copyright:
Susi Schildknecht









Copyright:
Susi Schildknecht

















Copyright:
Susi Schildknecht





Copyright:
Susi Schildknecht





Copyright:
Susi Schildknecht





Copyright:
Susi Schildknecht





Reisedaten




20.06 -  04.07.2018


ab CHF
6990.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 6, maximal 15 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Zürich - Delhi
Linienflug von Zürich nach Delhi.
2. Tag: Delhi - Leh
Morgenflug nach Leh, wo wir traditionell begrüsst werden. Wir nehmen uns ausreichend Zeit, um uns an die Höhe zu gewöhnen. Spät am Nachmittag besuchen wir die Shanti-Stupa, wo wir einen einmaligen Blick über die Dächer von Leh geniessen. Wir erkunden Altstadt und Bazar zu Fuss.
→ Besichtigung 1-2 Std.
3. Tag: Leh, die Hauptstadt
Eingebettet in die Bergketten des Himalaya und inmitten grüner Felder, liegt Leh direkt am Indus. Unter kundiger Führung besichtigen wir buddhistische Klöster, entdecken einen mystischen Höhlentempel und erhalten einen ersten Einblick in die faszinierende Kulturgeschichte von Kleintibet.
→ Wz 1 Std.
4. Tag: Hemis Festival
Wir besuchen Hemis, seit dem 17. Jh. Sitz bedeutender buddhistischer Klöster. Alljährlich wird hier der Geburtstag von Guru Rimpoche, dem Gründer des Tibetischen Buddhismus, gefeiert. Wir widmen diesen Tag dem farbenfrohen, spektakulären Klosterfest.
5. Tag: Leh - Sabu
Wir verlassen Leh auf besonders schöne Art: Wanderung nach Sabu mit Aussicht auf das Ladakh-Tal und die Bergketten des Himalaya.
→ Wz 3-4 Std.
6. Tag: Mönchsgebete
Frühmorgens brechen wir auf zur burgähnliche Klosteranlage Thikse. Hier erleben wir das Morgengebet der buddhistischen Mönche. Später am Tag wandern wir zum Kloster von Matho, das für seine eindrückliche Sammlung uralter tibetischer Thangkas bekannt ist.
→ WZ 1-2 Std.
7. Tag: Unser höchster Pass
Über den Khardung-La Pass (5359 m ü. M.) erreichen wir das Nubra-Tal. Die Region ist erst vor einigen Jahren für den Tourismus geöffnet worden. Hier treffen wir auf fruchtbare Oasen, durch die einst die Karawanenroute zwischen Indien und Zentralasien verlief. Übernachtung in Hunder mit seinen eindrucksvollen Sanddünen.
→ WZ 1 Std.
8. Tag: Dünen von Sumur
Bei der mystischen Einsiedelei Ensa bietet sich eine herrliche Aussicht auf die zerklüftete Gebirgswelt. Am Nachmittag erholen wir uns, bevor wir zum Sonnenuntergang zu den Dünen von Sumur aufbrechen.
→ Wz 1 Std.
9. Tag: Heiliger Bergsee Yarab-Tso
Morgens wandern wir zum Bergsee Yarab-Tso. Wir besuchen die Samstemling Gompa und wandern zurück ins Hotel.
→ Wz 1 Std.
10. Tag: Gyamsa
Im buddhistischen Dorf Teggar gewinnen wir einen Eindruck des typischen Dorflebens. Unser nächstes Ziel ist eine Gästefarm im einsamen Gyamsa-Tal inmitten saftiger Wiesen - umgeben von majestätischen Bergen.
→ Wz 1 Std.
11. Tag: Das wilde Indus-Tal
Spannende Fahrt nach Nurla am Ufer des Indus. Unterwegs wandern wir zum uralten Tempelkomplex von Alchi und besuchen das Kloster Rizong. Wie ein grosses felsiges Amphitheater klammert sich der Klosterbau an die steilen Gebirgsklippen.
→ Wz 1-2 Std.
12. Tag: Zu Fuss von Kloster zu Kloster
Nach dem Besuch des imposanten Klosterbergs von Lamayuru folgen wir dem sanft ansteigenden Pfad Richtung Prinkiti-La-Pass. Durch eine bizarre Mondlandschaft und enge Schluchten gelangen wir nach Wanla, wo wiederum von weit her eine uralte Klosterfestung grüsst.
→ Wz 4 Std.
13. Tag: Gebirgsdorf Tar
Wanderung vom Hotel ins Tar-Tal. Hier lebt eine kleine Ladakh-Gemeinde in tiefer Abgeschiedenheit und im Einklang mit ihrer wilden Gebirgsheimat.
→ Wz 4 Std.
14. Tag: Bizarre Landschaft
Wir fahren zurück nach Leh. Unterwegs wandern wir zur Ruine Basgo, dem uralten Königssitz. In der Umgebung erscheint der Erdboden purpurfarben. Freier Nachmittag für die Souvenir-Jagd in Leh.
→ WZ 1-2 Std.
15. Tag: Leh - Delhi
Wir nehmen Abschied von Ladakh und fliegen nach Delhi. Nachmittags Stadtbesichtigung und indisches Abschiedsessen.
16. Tag: Delhi - Zürich
Kurz nach Mitternacht Abflug nach Zürich.


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Leh

3



Grand Dragon

***



Sabu

2



Saboo Resort

***



Hunder

1



Mystique Cottages

Komfort-camp



Teggar

2



Lchang Nang Retreat

***



Gyamsa

1



Gyamsa Retreat

Gästefarm



Nurla

3



Apricot Tree

***



Leh

1



Grand Dragon

***



Delhi (Tageszimmer)





Novotel

****






















Matthias Schellhorn


Reiseleiter




0









0 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







4.9



Ladakh - Kleintibet











3
Bewertungen





Bewertung abgeben






15
        Tage p.P. ab


CHF
6990
.-













Ansprechpartner

Daniela Rupp



+41 (0)41 418 65 17






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Kultur




Mit Besuch des Hemis Festival!





Anforderungsprofil












Wanderungen mittel,
1 bis 4 Std., technisch einfache und eher kurze Wanderungen und Besichtigungen in 3500 bis 4000 Metern Höhe. Nur die Wanderungen an den Tagen 12 und 13 sind anspruchsvoller, können aber dank Begleitfahrzeug ausgelassen werden. Es wird nicht jeden Tag gewandert. Maximale Höhe: Überquerung des Khardung-La im Fahrzeug, 5359 m ü. M.






Highlights



Farbenfrohes Hemis Festival.
Atemberaubende Himalaya-Landschaften mit unserem kompetenten Reiseleiter erleben.
Auf Buddhas Spuren von Kloster zu Kloster wandern.
Aufenthalt und Souvenirshopping in Leh.
Wir gewinnen einen Eindruck des Alltagslebens in Lamayuru.







Leistungen



Linienflug Zürich-Delhi-Zürich
Inlandflüge
Flughafentaxen und Ticketgebühren
Unterkunft inkl. Vollpension sowie die Mahlzeiten während Hin-/Rückflug
Trinkgelder in Hotels/Restaurants
Visum für Indien, Permits in Ladakh
Wanderungen, Begleitfahrzeuge, Gruppentransfers
Eintritte und Besichtigungen
baumeler-Reiseleitung/Wanderführung
lokale Reiseführung in Ladakh durch einen Buddhismuskenner (Englisch)
Ausführliche Reisedokumentation







Reiseleitung

Matthias Schellhorn











×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



1850

Ladakh - Kleintibet

https://api.pressmind.net/file.php?data=W16emA__

142








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden

















Blog-Artikel die Sie interessieren könnten











Als Gast der klösterlichen Morgenzeremonie



Es ist 6.30 Uhr. Im noch pudrig-feinen Licht erreichen wir das mächtige Gelbmützen-Kloster Thikse,...














Susi Schildknecht |
															14.09.2016

Kommentare
										| 3387 mal gelesen






Weiterlesen















In Ladakh wandert man spirituell gut versorgt



Die ersten Tropfen unseres Aprikosensaft-Gipfeltrunkes gehen an die Geister, die den Übergang seit...














Susi Schildknecht |
															30.11.2016

Kommentare
										| 256 mal gelesen






Weiterlesen















Mystisches Ladakh - Interview mit Barbara Steinmann



Ladakh, das Land im Schatten des Himalaya, steht dieses Jahr für tibetische Buddhisten im Zentrum...














Susi Schildknecht |
															13.12.2016

Kommentare
										| 281 mal gelesen






Weiterlesen





















Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


