
Ostfriesland für Entdecker
 | Wanderferien 2018 - Deutschland | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Wanderreise Ostfriesland für Entdecker




Wandern auf den schönsten Ostfriesischen Inseln - Ebbe und Flut hautnah!



Wir wandern in einer Landschaft von grosszügiger, beruhigender Weite und faszinierender, herber Schönheit! Zu Fuss erkunden wir malerische Fischer- und typische Runddörfer, Windmühlen, Deiche und Kanäle. Ein Höhepunkt jeder Nordseereise ist mit Sicherheit die Wattwanderung - Ebbe und Flut hautnah! Auch in der herrlichen Dünenlandschaft und an den kilometerlangen Sandstränden lässt es sich wunderbar wandern. Entdecken Sie zu Fuss die schönsten Ostfriesischen Inseln Juist, Baltrum, Spiekeroog und Norderney. Lassen Sie sich von der Einzigartigkeit des Wattenmeers und dem herben Charme dieser Region verzaubern.














Copyright:
© PhotoSG - Fotolia













































Reisedaten




10.06 -  17.06.2018


ab CHF
1990.-









01.07 -  08.07.2018


ab CHF
1990.-









22.07 -  29.07.2018


ab CHF
1990.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Garantierte Abreisen. Maximal 23 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Basel SBB - Norddeich
Bahnfahrt 2. Klasse von Basel SBB via Köln nach Norddeich.
2. Tag: Moorlandschaft und Teezeremonie
Nach dem Spaziergang um das «Ewige Meer» besuchen wir das interessante Moormuseum. Anschliessend fahren wir mit einem typischen Boot gemütlich durch die stillen Kanäle. In Norden erwartet uns eine interessante Führung im Teemuseum mit einer Teezeremonie.
→ Wz 1 Std.
3. Tag: Einzigartige Insel Juist
Ausflug zur autofreien Insel Juist - für viele eine der schönsten Inseln der Welt! Einen Weg legen wir bei Flut per Fähre zurück, den anderen bei Ebbe per Flug, von wo aus wir eine spektakuläre Aussicht auf das Wattenmeer und die umliegenden Inseln haben. Wir durchwandern das herrliche Naturschutzgebiet, sehen den einzigartigen Süsswassersee, die endlosen Strände und unternehmen eine gemütliche Pferdekutschenfahrt. Der elegante Ort Juist lädt zum Bummeln ein.
→ Wz 2 Std.
4. Tag: Insel Spiekeroog
Überfahrt mit der Fähre zur Insel Spiekeroog mit herrlicher Wanderung durch Dünen und über Deiche. Wir besichtigen den überaus hübschen Ort, das alte Inselhaus, die Inselkirche und das kuriose Muschelmuseum. Zum typisch ostfriesischen Krabbenbrot-Essen werden wir im Hafen von Neuharlingersiel erwartet.
→ Wz 1½-2½ Std.
5. Tag: «Dornröschen-Insel» Baltrum
Höhepunkt Wattwanderung! Mit einem erfahrenen Wattführer durchqueren wir das Wattenmeer vom Festland zur Insel Baltrum. Auf der kleinsten Ostfriesischen Insel spazieren wir durch wild bewachsene Dünen, wo Fasane und Hasen unseren Weg kreuzen. Am herrlichen Sandstrand lassen wir die Seele baumeln - vielleicht in einem der bunten Strandkörbe?
→ Wz 2½ Std.
6. Tag: Malerisches Greetsiel
Nach einer schönen Deichwanderung im Krummhörnerland mit Sicht auf die gegenüber liegende holländische Küste besuchen wir ein typisches Runddorf. Das malerische Fischerdorf Greetsiel begrüsst uns mit seinen zwei Mühlen. Im über 600 Jahre alten Fischerhafen bestaunen wir die grösste Krabbenkutterflotte.
→ Wz 1½ Std.
7. Tag: Insel Norderney
Am Vormittag erkunden wir Norderney, die Insel mit Charme und Geschichte. Nachmittag zur freien Verfügung.
→ Wz 2 Std.
8. Tag: Norddeich - Basel
Rückfahrt mit der Bahn via Köln oder individuelle Verlängerung.


Programmänderungen vorbehalten!
Der Programmablauf ist von den
Gezeiten abhängig.








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Norddeich

7



Regina Maris

***S



Familiär geführtes, gemütliches Hotel der gehobenen Mittelklasse direkt hinter dem Deich und an der Fussgänger-Promenade. Restaurant und grosse Kaffee-Terrasse (Wintergarten), Hallenbad und Wellnessbereich. Lage und Grösse der Zimmer variieren.






















Antoinette Wernli


Reiseleiterin




4.9









9 Bewertungen






















Erna Käppeli


Reiseleiterin




0









0 Bewertungen






















Uschi Wulfsen-Dütschler


Reiseleiterin




4.8









15 Bewertungen






















Karin Meier


Reiseleiterin




4.8









15 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







4.7



Wanderreise Ostfriesland für Entdecker











267
Bewertungen





Bewertung abgeben






8
        Tage p.P. ab


CHF
1990
.-













Ansprechpartner

Brigitte Knauer



+41 (0)41 418 65 16






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Natur




NUR CHF 50 Zuschlag Einzelzimmer!

Erlebnis Wattwanderung vom Festland zur Insel Baltrum!





Anforderungsprofil












Wanderungen leicht
, 1 bis 2½ Std., auf guten Wegen, keine Auf- und Abstiege, die geführte Wattwanderung ist etwas anspruchsvoller.






Highlights



Zu Besuch auf den schönsten Ostfriesischen Inseln.
Traditionelle Teezeremonie.
Typisches Krabbenbrot-Essen im Hafen.
Spannende Wattwanderung.
Herrliche Strandspaziergänge.
Ebbe und Flut hautnah







Leistungen



Bahnreise in 2. Klasse ab Wohnort Schweiz und zurück mit reservierten Plätzen ab Basel, Basis Halbtax-Abo
Unterkunft inkl. Halbpension plus
1 Picknick
Trinkgelder im Hotel/in Restaurants
Wanderungen, Gruppentransfers
Bootsfahrten mit öffentlichen Fähren
Kanalfahrt mit Privatboot
Flug zur Insel Juist
Fahrt mit Pferdekutsche
Geführte Wattwanderung
Führung Teemuseum mit Teezeremonie
Eintritte und Besichtigungen
baumeler-Reiseleitung/Wanderführung
Ausführliche Reisedokumentation







Reiseleitung

Erna Käppeli
I
Antoinette Wernli
I
Karin Meier
I
Uschi Wulfsen-Dütschler
10.06.-17.06.18:
Antoinette Wernli











×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



1005

Ostfriesland für Entdecker

https://api.pressmind.net/file.php?data=W1qfmA__

405








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden

















Blog-Artikel die Sie interessieren könnten











Picknick in den Dünen – mit «Krentenbollen» und «belegen Kaas»



Zwei Schritte vor und einen zurück: Der sandige Weg auf die sechs Meter hohe Düne ist anstrengender...














Uschi Wulfsen-Dütschler |
															15.12.2016

Kommentare
										| 333 mal gelesen






Weiterlesen





















Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


