
Bretagne intensiv | Wanderferien 2018 - Frankreich | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Wanderreise Bretagne intensiv




Wandern in rauer Küstenlandschaft mit lieblichen Sandstränden



Die Bretagne - eine Region von wohltuender Einfachheit und Stille im Westzipfel Frankreichs. Hecken, Steinmäuerchen und vom Wind geformte und übereinandergetürmte Felsblöcke prägen das Landschaftsbild während unseren Wanderungen. Da und dort Dolmen und Menhire als stumme Zeugen längst vergangener Zeiten. Obwohl sie in der Normandie liegt, besuchen wir natürlich die berühmte Abtei Mont Saint-Michel. Ausserdem besichtigen wir die Altstadt von Dinan mit den Fachwerkhäusern und den ehemaligen Fischerort Dinard. Eine Wanderreise, die nachhaltige Erlebnisse garantiert!










Copyright:
© Alexi TAUZIN - Fotolia





Copyright:
© Punto Studio Foto - Fotolia









Copyright:
© aquaphoto - Fotolia





Copyright:
© Giuseppe Porzani - Fotolia









Reisedaten




07.06 -  17.06.2018


ab CHF
3460.-









22.08 -  01.09.2018


ab CHF
3460.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 10, maximal 15 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Basel - Saint-Malo
Bahnfahrt 1. Klasse mit TGV nach Paris und Bustransfer nach Saint-Malo.
2. Tag: Cap Fréhel
Auf Küstenpfaden wandern wir vom Fort La Latte zum Cap Fréhel. Das Fort La Latte zählt zu den romantischsten Festungen der Umgebung und die Klippen von Cap Fréhel sind etwas vom herrlichsten, was die Bretagne zu bieten hat.
→ Wz 3½ Std.
3. Tag: Mont Saint-Michel
Besuch der berühmten Abtei. In der Bucht gehört die Ebbe zu den stärksten auf der ganzen Welt. Der Unterschied zwischen dem niedrigsten Wasserstand bei Ebbe und dem höchsten bei der stärksten Flut beträgt an der gleichen Stelle mehr als zwölf Meter. Genussvolle Küstenwanderung mit herrlichen Ausblicken bei Cancale.
→ Wz 3 Std.
4. Tag: Eindruckvolles Dinan
Wir wandern entlang der Rance und besichtigen anschliessend die Altstadt von Dinan mit den steilen Gassen, Fachwerkhäusern und schönen Gärten.
→ Wz 1 Std.
5. Tag: Belle Epoque in Dinard
Im 19. Jahrhundert wurde der ehemalige Fischerort Dinard zum Badeort wohlhabender Engländer und Amerikaner. Davon zeugen heute über 400 Villen der Belle Epoque, die unter Denkmalschutz stehen. Wir unternehmen eine genussvolle Wanderung in der Umgebung.
→ Wz 3½ Std.
6. Tag: Küste des Granit Rose
In Perros Guirec wandern wir auf dem Zöllnerpfad der berühmten Küste entlang. Besichtigung des faszinierenden Calvaire von St-Thégonnec. Weiterfahrt nach Camaret-sur-Mer, dem Hotelstandort für die nächsten fünf Nächte.
→ Wz 1½ Std.
7. Tag: Cap de la Chèvre
Wanderung entlang der wild zerklüfteten Küste zum Cap de la Chèvre. Es ist eine herrliche aber anspruchsvolle Küstenwanderung durch Wald und Heide.
→ Wz 4 Std.
8. Tag: Menez-Hom
Wir «erklimmen» einen der drei heiligen Berge der Bretagne, den Menez-Hom und geniessen eine fantastisch weite Rundsicht. Anschliessend Fahrt nach Quimper, der «Schatztruhe» der bretonischen Werte und Bräuche. Freie Zeit zum Bummeln und natürlich Besichtigung der Cathédrale Saint-Corentin. Anschliessend Besuch des Städtchens Locronan.
→ Wz 1½ Std.
9. Tag: Tag zur freien Verfügung
Freie Zeit zum Ausspannen und Bummeln.

10. Tag: Cap Sizun
Wir fahren zur westlichsten Spitze der Bretagne, zur Pointe du Raz am Cap Sizun. Früher glaubte man, dass diese unheimliche kahle Landspitze das Ende der Welt sei. Eine letzte genussvolle Küstenwanderung führt uns zur Baie des Trepassees und zur Pointe du Van.
→ Wz 2½ Std.

11. Tag: Camaret-sur-Mer - Basel
Bustransfer nach Quimper und Rückfahrt mit der Bahn via Paris oder individuelle Verlängerung.


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Saint-Malo

5



Châteaubriand

***



Camaret-sur-Mer

5



Thalassa

***






















Maria Ebneter


Reiseleiterin




4.8









15 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







4.7



Wanderreise Bretagne intensiv











17
Bewertungen





Bewertung abgeben






11
        Tage p.P. ab


CHF
3460
.-













Ansprechpartner

Caroline Duss



+41 (0)41 418 65 31






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Natur




Kleingruppe mit  max. 15 Teilnehmer/innen!





Anforderungsprofil












Wanderungen mittel,
1 bis 4 Std., einige Auf- und Abstiege, mehrere Küstenwanderungen.
Obwohl einzelne Wanderungen eher leicht sind, ist die Reise wegen den ausgiebigen Besichtigungen und längeren Busfahrten mit 3b eingestuft.







Highlights



Einmalige Schönheit der rauen Küstenlandschaft mit lieblichen Sandstränden.
Unvergleichliche Architektur der Abtei von Mont Saint-Michel.
Dinan - Fachwerkhäuser und schöne Gärten.
Villen der Belle Epoque in Dinard.
Steinformationen entlang der Côte de Granit Rose.







Leistungen



Bahnreise in 1. Klasse ab Wohnort Schweiz nach Paris und zurück ab Quimper mit reservierten Plätzen ab/bis Basel, Basis Halbtax-Abo
Unterkunft inkl. Halbpension plus
1 Mahlzeit
Trinkgelder in Hotels/Restaurants
Wanderungen, Begleitbus
Führung Mont Saint-Michel
Eintritte und Besichtigungen
baumeler-Reiseleitung/Wanderführung
Ausführliche Reisedokumentation







Reiseleitung

Maria Ebneter
I
Karin Meier
07.06.-17.06.18:
Maria Ebneter











×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



3528

Bretagne intensiv

https://api.pressmind.net/file.php?data=W1mjnQ__

160








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden






























Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


