
Jahreswechsel in Breslau | Städtereisen 2017 - Polen | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen



NEU


Städtereise Breslau/Wroclaw





«Venedig Polens», zauberhafte Schlösser und verträumte Winterlandschaft



Erleben Sie mit Breslau eine der ältesten und schönsten Städte Polens, die zu Recht 2016 Kulturhauptstadt war.  Am Fusse des Sudetengebirges, an der Oder gelegen, gebaut zwischen zahlreichen Nebenflüssen und Kanälen, liegt das  «Venedig Polens» einzigartig auf 12 Inseln mit 112 Brücken. Zu Fuss entdecken wir die geschichtsträchtige Stadt mit ihren vielen historischen Kirchen, einem der schönsten gotischen Rathäuser Europas und den vielen barocken Bürgerhäusern. Auf spannenden Ausflügen und Wanderungen geniessen wir die verträumte Umgebung und die malerische Winterlandschaft.










Copyright:
© pillerss - Fotolia





Copyright:
© lukaszimilena - Fotolia





Copyright:
© Leonid Andronov - Fotolia





Copyright:
© fotolupa - Fotolia













Copyright:
© Radek Sturgolewski - Fotolia





Copyright:
© pablo777 - Fotolia





Copyright:
© satori - Fotolia





Copyright:
© mauritius images / Alamy





Copyright:
© KavalenkavaVolha - Fotolia





Reisedaten




27.12 -  01.01.2018


ab CHF
2170.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 10, maximal 15 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Zürich - Breslau/Wroclaw
Flug nach Breslau/Wroclaw und Transfer in unser zentral gelegenes Hotel. Gegen Abend gemütlicher Stadtbummel durch die Breslauer Altstadt und Abendessen in einem gemütlichen Restaurant mitten in der Altstadt.
→ Wz 1 Std.
2. Tag: Stadtbesichtigung Breslau
Stadtführung mit Beginn auf der Dominsel. Wir besichtigen die prächtige gotische Kathedrale Johannes des Täufers, das gotische Rathaus am Marktplatz/Rynek und die Elisabethenkirche. Nachmittag zur freien Verfügung.
→ Besichtigung 3 Std.
3. Tag: Schloss Fürstenstein und Friedenskirche Schweidnitz
Heute besuchen wir das berühmte Schloss Fürstenstein in Ksiaz. Gemütlicher Spaziergang im unter Naturschutz stehenden Schlosspark und interessante Schlossführung. Am Nachmittag fahren wir nach Schweidnitz, wo wir die bekannte niederschlesische Friedenskirche besuchen, die zum UNESCO-Weltkulturerbe gehört.
→ Wz 1 Std.
I
Besichtigung 1½ Std.
4. Tag: Niederschlesien – Hirschberger Tal
Fahrt ins Hirschberger Tal. Die reizvolle Landschaft entdecken wir auf einer Wanderung durch die kleinen Berge Rudawy Janowickie zum Schloss Lomnica. Besichtigung der Schlossanlage mit ihren historischen Kellern, den barocken Räumen und der schönen Parkanlage. Weiterfahrt nach Petersdorf/Piechowice, wo wir eine Glashütte besichtigen. Wir werden in die Geschichte der handgemachten Herstellung eingeführt und bewundern die Glaskunstwerke. Spätes Mittagessen auf einer Bergfarm und Treffen mit einem Pferdezüchter, der uns viel zu erzählen hat.
→ Wz 1½ Std.
5. Tag: Breslau/Wroclaw
Spaziergang durch den Szczytnicki Park mit Abstecher zur Jahrhunderthalle, die zum UNESCO-Weltkulturerbe gehört. Am Nachmittag steht der 4-Tempel-Bezirk auf dem Programm, ein lebendiges Zentrum der Begegnung und des Dialogs. In einem Abstand von knapp 300 m sehen wir eine orthodoxe Kathedrale, die Synagoge «Unter dem weissen Storch», eine katholische und eine evangelische Kirche.
Feierliches Silvesteressen im eleganten Restaurant des Hotels.
→ Wz 2 Std.
6. Tag: Breslau/Wroclaw – Zürich
Morgens Rückflug nach Zürich oder individuelle Verlängerung.


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Breslau

5



HP Park Plaza

****



Zentrale Lage an der Oder, in ruhiger und malerischer Umgebung in der Nähe des Parks und des ältesten Stadtteils - der Dominsel und des Marktplatzes (ca. 10 Minuten zu Fuss).






















Marianne Peyer


Reiseleiterin




4.9









16 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







0



Städtereise Breslau/Wroclaw











0
Bewertungen





Bewertung abgeben






6
        Tage p.P. ab


CHF
2170
.-













Ansprechpartner

Christa Bühlmann



+41 (0)41 418 65 23






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Kultur








Anforderungsprofil












Wanderungen leicht bis mittel,
unsere Wanderungen dauern ca. 1 bis 2 Stunden. (Stadt-) Besichtigungen sind zu Fuss und dauern ca. 1 bis 3 Stunden.






Highlights



Historische Entdeckungen zu Fuss in und um Breslau.
Geschichte erleben im Schloss Fürstenstein.
«Wunder»volle Friedenskirche Schweidnitz, UNESCO Weltkulturerbe.







Leistungen



Linienflug Zürich - Breslau und zurück
Flughafentaxen und Ticketgebühren
Unterkunft inkl. Halbpension, davon 1 Silvestermenü mit Apéro
Trinkgelder im Hotel/Restaurants
Willkommens- und Abschiedsgetränk
Stadtführung in Breslau
Führung Schloss Fürstenstein
Schnapsverkostung im Hirschberger Tal
Besuch einer Glashütte
Kaffee-/Kuchenpause am 3. und 4. Tag
Winterwanderungen, Gruppentransfers
Eintritte und Besichtigungen gemäss Programm
baumeler-Reiseleitung/Wanderführung
Einheimische Reiseführung
Ausführliche Reisedokumentation/Reiseführer







Reiseleitung

Marianne Peyer











×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



2319

Jahreswechsel in Breslau

https://api.pressmind.net/file.php?data=W1egnQ__

322








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden






























Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


