
Turkmenistan - Usbekistan | Wanderferien 2018 | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen





























Zurück







jetzt
						Buchen



NEU


Turkmenistan - Usbekistan




Auf den Spuren von Karawanen



Zentralasien - eine Gegend, die von der herben Schönheit der Gebirge geprägt wird, aber auch von weiten Baumwollfeldern und Traubenplantagen, von stolzen Städten an der Seidenstrasse mit reicher Vergangenheit, von orientalischen Märkten und der herzlichen Fröhlichkeit und dem freundlichen Lachen der Bevölkerung. Eine aussergewöhnliche Reise für Kunst- und Wanderfreunde!


























Copyright:
© frog - Fotolia













































































Copyright:
© Brad Pict - Fotolia









Reisedaten




08.09 -  22.09.2018


ab CHF
5970.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 6, maximal 15 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Zürich - Turkmenistan
Umsteigeflug von Zürich nach Aschgabad.
2. Tag: Aschgabad
Ankunft in Aschgabad während der Nacht. Transfer ins Hotel und Übernachtung. Nach einem späten Frühstück erster Eindruck der Hauptstadt Turkmenistans. Vergoldete Kuppeln, Marmor- und Glasfassaden säumen die weiten Prachtsstrassen.
3. Tag: Zum brennenden Gaskrater
Der Morgen ist frei. Eine abenteuerliche Fahrt führt uns am Nachmittag in die Karakum, die «Schwarze Wüste». Auf einer kurzen Wanderung unterwegs entdecken wir die Geheimnisse der Wüste, bis wir schliesslich den brennenden Gaskrater erreichen. In der Dämmerung entfaltet der Krater seine volle Wirkung. Nach einem gemütlichen Barbecue übernachten wir unter dem klaren Wüstenhimmel im Zelt.
→ Wz 1½ Std.
4. Tag: Die Ruinen von Kunya Urgench
Nach dieser unvergesslichen Nacht fahren wir nordwärts durch die Karakum nach Kunya Urgench, der früheren Hauptstadt des Reiches Chorezm. Von der früheren Bedeutung der Stadt zeugen heute noch die Grabmoschee der Sufi-Dynastie, das Mausoleum des Sultans Tekesch und das Minarett Kutlug Timur.
→ Besichtigung 1½ Std.
5. Tag: Oasenstadt Chiwa
Fahrt über die usbekische Grenze zur Oase Chiwa am Rande der Wüste Karakum, die wie ein Märchen aus 1001 Nacht anmutet.
6. Tag: 1001 Nacht
Den heutigen Tag verbringen wir in der Oase Chiwa. Zu Fuss erkunden wir den kleinen Ort, der ein einzigartiges steinernes Freilichtmuseum bietet. Hier fühlt man sich in längst vergangene Zeiten zurückversetzt.
7. Tag: Auf Karawanen-Pfaden
Eine ganztägige Fahrt bringt uns durch die Wüste Kysilkum entlang der Seidenstrasse nach Buchara. Die nicht enden wollende Strasse wird uns in die Zeit der Karawanen zurückversetzen, die wochenlang in der Wüste unterwegs waren. Mit etwas Glück entdecken wir auch die schwarzen Zelte der Nomaden, die noch heute mit ihren Herden in der Wüste leben.
→ Wz 1 Std.
8. Tag: Buchara
Auf einem Stadtrundgang tauchen wir ein in die Geschichte dieser uralten Handels- und Karawanenstadt. Unzählige Medressen, Moscheen und Teehäuser laden zum Verweilen ein. Das Abendessen geniessen wir im Hof einer der schönsten Medressen – mit Musikbegleitung und einheimischen Tänzen.
→ Besichtigung 2 Std.
9. Tag: An den Aydarkul-See
Eine abwechslungsreiche Fahrt bringt uns nahe an die östliche Grenze Usbekistans. Unterwegs besuchen wir die Chashmaquelle und eine Festung aus der Zeit von Alexander des Grossen. Übernachtung im Jurtencamp von Dungalak (2 Personen pro Jurte).
10. Tag: Usbekisches Landleben
Nachdem wir mit der Jurtenübernachtung etwas «Nomadenluft» geschnuppert haben, erhalten wir heute einen Einblick in das einfache Leben der usbekischen Landbevölkerung. Im Dorf Sentyab, das in den Nurata-Bergen liegt, werden wir erwartet. Bei einem Dorfspaziergang erhalten wir einen ersten Eindruck des Alltagslebens. Übernachtung in einfachem Gasthaus oder bei einer Gastfamilie.
→ Wz 1 Std.
11. Tag: Alltag auf dem Land
Mit einem Bergführer aus der Region unternehmen wir eine abwechslungsreiche Wanderung einem idyllischen Gebirgsfluss entlang mit vielen kleinen natürlichen Badebecken. Am Nachmittag Weiterreise nach Samarkand, einstige Hauptstadt Timur Lengs.
→ Wz 4 Std.

12. Tag: Sagenumwobenes Samarkand
Die über 2500 Jahre alte Stadt war jahrhundertelang eine der wichtigsten Städte Transoxaniens. Der Reichtum der Handel treibenden Einwohner spiegelte sich in prunkvollen Bauten wieder. Bereits Alexander der Grosse zeigte sich von Samarkand äusserst angetan. Spätestens auf dem von drei märchenhaften Medressen eingerahmten Registan-Platz werden wir ihm beipflichten.
→ Besichtigung 2 Std.
13. Tag: Paläste, Moscheen, Mausoleen
Nochmals bleibt Zeit, die Schätze Samarkands zu entdecken. Die unzähligen Mausoleen der Gräberstrasse sind über und über mit Fayencen in allen Blautönen verziert und glitzern in der Sonne um die Wette. Am späteren Nachmittag fahren wir mit dem Hochgeschwindigkeitszug «Afroshiyob» in die Hauptstadt Usbekistans, nach Taschkent.
14. Tag: Taschkent
Stadtrundfahrt mit Besuch der wichtigsten Sehenswürdigkeiten. Danach erkunden wir den Chorsu Bazar mit seinem riesigen Kuppeldach. Neben Früchten und Gemüse in exotischen Farben und Formen wird hier mit allem, was das Herz begehrt, gehandelt.
15. Tag: Taschkent - Rückreise
Nachts Transfer zum Flughafen und Rückreise nach Zürich.


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Aschgabad

2



Ak Altyn





Karakum Wüste

1



Zelt





Dashoguz

1



Dashoguz





Chiwa

2



Asia Khiwa





Buchara

2



Omar Khayam





Jurtencamp Dungalak

1



Jurte





Sentyab

1



einfaches Gästehaus oder bei Gastfamilie





Samarkand

2



Malike Prime





Taschkent

2



Mittelklassehotel





Hotelwechsel, auch kurzfristige, sind auf dieser Reise möglich. Wir buchen Mittelklassehotels.






















Sabine Schneitter


Reiseleiterin




4.8









15 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







0



Turkmenistan - Usbekistan











0
Bewertungen





Bewertung abgeben







Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Kultur








Anforderungsprofil












Wanderungen leicht bis mittel,
1 bis 2 Std. Eine Wanderung ist mit 4 Std. etwas anspruchsvoller. Nebst ausgiebigen Besichtigungen sind nur wenige Wanderungen vorgesehen. Steinige Pfade.






Highlights



Unterwegs auf der Seiden-
strasse.
Paläste, Moscheen ... ein Hauch von 1001 Nacht.
Orientalische Bazars und gastfreundliche Bevölkerung.







Leistungen



Umsteigeflüge Zürich-Aschgabad / Taschkent-Zürich
Flughafentaxen und Ticketgebühren
Unterkunft in teilweise einfachen Mittelklassehotels (1 Übernachtung im Zelt, 1 Übernachtung im Jurtencamp) inkl. Vollpension, ausgenommen 2 Mahlzeiten am An- und Rückreisetag
Trinkgelder in Hotels/Restaurants
Wanderungen, Gruppentransfers
Eintritte und Besichtigungen gemäss Programm
Bahnfahrt Samarkand – Taschkent in 2. Klasse
Visumgebühren
baumeler
-Reiseleitung
Einheimische Reiseführung
Ausführliche Reisedokumentation







Reiseleitung

Sabine Schneitter











×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



320

Turkmenistan - Usbekistan

https://api.pressmind.net/file.php?data=XFidlQ__

125








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden






























Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


