
Jugendstil-Romantik in Bergün | Malferien 2017 - Schweiz | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Mal-Akademie Acrylmalen in Bergün




Mal-Akademie im «historischen Hotel des Jahres 2012» - Acrylmalen im Atelier



Das Jugendstilhotel Kurhaus Bergün gibt uns den stilvollen Rahmen für unseren Atelierkurs in Acrylmalerei. Wir malen an Staffeleien und auf Keilrahmen/Stoff sowie auf diversen anderen Bildträgern. Die Malreise lehrt die Grundlagen für eine differenzierte Acrylmalerei. Wir grundieren selber und experimentieren mit verschiedenen Hilfsmitteln. Das lebendige Bergdorf Bergün, die kurzen Ausflüge oder Spaziergänge nach Latsch und Stuls, die Alpenkulisse des Piz Ela sowie der Abstecher ins Engadin werden unsere Malferien abrunden.


























































Reisedaten




25.03 -  01.04.2018


ab CHF
1790.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 6, maximal 12 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm

1. Tag: Individuelle Anreise
Anreise mit Auto oder Bahn nach Bergün. Einrichten des Atelierplatzes in der verglasten Veranda des Hotels.
2. - 7. Tag: Malen an Staffeleien
Die Woche schafft eine solide Basis für alle Aspekte der Acrylmalerei, vom Bildträger und Grundieren, über Hilfsmittel, bis zur Farb- und Kompositionslehre. Das Ausgangsmaterial wie Fotovorlagen, Skizzen oder Aquarelle aus andern Situationen, kann durchaus auch mitgebracht werden. Es geht darum, die persönlichen Bildsehnsüchte mithilfe des vielseitigen Materials Acryl noch intensiver ausdrücken zu können. Daher bietet Baumeler auch einen vorgängigen Austausch mit der Dozentin und eine Besprechung der Projekte an. Der Kurs ist interessant für
Aquarellisten
, die mit dem Acryl ihre Malerei weiterentwickeln möchten. Vor allem bringt die Arbeit im Atelier und an den Staffeleien ganz neue Dimensionen in die Auseinandersetzung mit dem Bild. Malerei wird als Prozess erfahren und der sinnliche Aspekt von Farbe bekommt eine Bedeutung. In einem ersten Schritt werden entweder das mitgebrachte Material gesichtet oder frische Skizzen in und um das Hotel gemacht. Dann werden die entsprechenden Bildträger dazu grundiert und vorbereitet. Wir werden sehen, wie man mit dem Grundieren schon einen grossen gestalterischen Einfluss aufs Bild nimmt. Die Dozentin wird im Laufe der Woche zeigen, wie vielfältig das Material Acryl verwendet werden kann: Von der körperlich-pastosen Malerei bis zu zarten, duftenden Bildern spannt sich der Bogen der Möglichkeiten. Dabei werden die Hilfsmittel in der Acrylmalerei praktisch erfahren und die Sensibilität fürs Material wird gefördert. Ebenso erforschen wir die individuellen Neigungen, sei es in Richtung spontaner, ausdrucksstarker Malerei, oder auch im systematischen Bildaufbau einer Schichtmalerei. Die persönliche Begleitung der Projekte und das Arbeiten an Staffeleien führen zu einer intensiven Auseinandersetzung mit der Malerei. Bereichert werden die Bildbesprechungen auch durch kleinere Exkurse in die Kunstgeschichte.
8. Tag: Individuelle Rückreise
Einpacken der Bilder und Rückreise oder individuelle Verlängerung.


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Bergün

7



Kurhaus

***



Jugendstilhotel mit schönem, hellen Malraum. Lassen Sie sich ein auf eine Reise zwischen Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft, begleitet von viel Jugendstil, einer unkomplizierten Atmosphäre und Herzlichkeit.






















Nora Dreissigacker


Kursleiterin




5









11 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







4.7



Mal-Akademie Acrylmalen in Bergün











20
Bewertungen





Bewertung abgeben






8
        Tage p.P. ab


CHF
1790
.-













Ansprechpartner

Claudia Kristensen



+41 (0)41 418 65 74






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Highlights



Acryl-Malen an Staffeleien.
Jungendstil-Atmosphäre mit grossartiger Architektur.
Lebendiges Bergdorf inmitten bezaubernder Bergwelt.







Leistungen



Unterkunft inkl. Halbpension
Trinkgelder im Hotel/Restaurant
Ausflüge
Eintritte und Besichtigungen
Acrylfarben und Material
Teilnehmer-Zertifikat
Booklet mit Tipps & Tricks
Ausflüge in die nähere Umgebung
CHF 25 boesner Gutschein
für den Materialeinkauf
baumeler-Dozentin/Reiseleitung
Reisedokumentation







Dozentin

Nora Dreissigacker











×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



13564

Jugendstil-Romantik in Bergün


626








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden






























Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


