
Fotografieren in Cornwall | Erlebnisferien 2018 - Grossbritannien | Baumeler Reisen


















Merkliste (0)








Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse
















0041 (0)41 418 65 65






Wandern
Wanderreisen
Trekkingreisen
Meine Reise
Städtereisen
Schiffsreisen
Winterreisen
Velo
Veloreisen
Elektroveloreisen
Velo-Flussreisen
Bikereisen
Meine Reise
Individualreisen
Veloreisen
Bikereisen
Wanderreisen
Malen
Malreisen
Mal-Akademie
Schiffsreisen
Körper & Geist
Entspannungskurse
Yogareisen
Schreibwerkstatt
Fotoreisen

Zur merkliste

Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen
Reiseländer
Asien
Afrika
Europa
Malta
Deutschland
Italien & Malta
Portugal mit Azoren, Madeira und Kapverden
Osteuropa
Skandinavien & Island
Grossbritannien & Irland
Spanien mit Balearen und Kanaren
Benelux
Frankreich
Griechenland
Türkei & Zypern
Österreich & Schweiz
Nordamerika
Südamerika
Ozeanien
Unsere Spezialisten
Reiseleiter
Reiseberater
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen
Reiseabende
Messen
Medien
Für die Presse
Von der Presse




Toggle navigation









Jetzt bestellen











Gratis Reiseträume Bestellen

Katalogbestellung

Gerne senden wir Ihnen Ihren persönlichen Katalog nach Hause.






Kataloge


Wandern & Trekking

Velo & Bike

Velo & Wandern individuell

Malen & Erleben



Jetzt bestellen







































Zurück







jetzt
						Buchen




Fotografieren und Wanderreise in Cornwall




Wandern und Fotoschulung durch Erna Käppeli und Lydia Segginger



Cornwall, der perfekte Ort für Fotos, das heisst mildes Klima, einsame Küsten- und Klippenpfade, wunderschöne Buchten, weite Meersicht, anhaltendes Möwengeschrei, malerische Städtchen, schiefergedeckte Cottages. Und überall locken lohnende Wanderungen und Fotosujets. Gönnen Sie sich diese besondere Reise - «welcome to Cornwall»!






























































Reisedaten




05.05 -  12.05.2018


ab CHF
3190.-










Mehr
Weniger
Termine anzeigen



Mindestens 6, maximal 12 Teilnehmer/innen.





Reiseprogramm

Reiseleiter

Kommentare





Reiseprogramm







1. Tag: Zürich - Birmingham - Lizard
Linienflug von Zürich nach Birmingham und Bustransfer nach Lizard zu unserem Hotel.
2. Tag: Lizard Halbinsel
Entlang der Küste suchen wir uns wilde Fotomotive. Wir lassen uns durch die Ursprünglichkeit und Romantik des Fischerdorfes Cadgwith und die hübsche Bucht von Kynance Cove inspirieren.
→ Wz 2½ Std.
3. Tag: St. Michael's Mount
Wanderungen am reizvollen Loe Pool und Besuch der imposanten Gezeiteninsel St. Michaels Mount. Das angeschwemmte Meeresgut, Sand, Steine und alte, geschichtsträchtige Gemäuer sind inspirierende Fotosujets.
→ Wz 1½ Std.
4. Tag: Truro und englischer Garten
Eine kurzweilige Schifffahrt auf dem mehrarmigen Carrick Roads führt uns nach Truro. Anschliessend besuchen wir den englischen Garten Trellissick. Das milde Kilma, geprägt vom warmen Golfstrom, bringt selbst exotische Bäume, Sträucher und Blumen zum Erblühen. Architektur, englischer Garten und Experimentelles versuchen wir heute fotografisch festzuhalten.
→ Wz 1 Std.
5. Tag: Die Schönheit der Nordküste
Wir wandern in Cornwalls Norden im Gebiet der geschichtlich interessanten Zinnminen, die das Gesicht dieser Region wesentlich prägte. Inspiriert durch all die Schönheiten, fällt es uns leichter, die fototechnischen Tricks und Tipps einzusetzen.
→ Wz 2½ Std.
6. Tag: Magisches Licht
Heute besuchen wir Carbis Bay, ein Strand bekannt für sein sauberes und blaues Wasser. Anschliessend laufen wir Richtung St. Ives. Dort geniessen wir die engen und belebten Gassen. Die Stadtstrände, Fischerboote und alte Tavernen bieten vielseitige Motive für aussergewöhnliche Schnappschüsse.
→ Wz 1½-2 Std.
7. Tag: Ende der Welt
Ziel unserer Küstenwanderung ist Land's End, der westlichste Punkt Englands. Hier geniessen wir die Einzigartikeit des Freilufttheaters Minack und die bizarre Granitformation entlang der Küste, welche wir fotografisch festhalten.
→ Wz 3 Std.
8. Tag: Lizard - London - Zürich
Längerer Bustransfer durch parkähnliche Landschaft nach London und Rückflug oder individuelle Verlängerung.


Programmänderungen vorbehalten!








Hotelunterkunft
Änderungen vorbehalten!




Ort

Nächte

I

Hotel

Nat. Kat.



Lizard Peninsula

7



Mullion Cove

***



Das Hotel liegt im Westen der Halbinsel-Lizard, direkt auf der Steilküste mit fantastischem Blick auf das Meer. Die stilvolle Einrichtung vermittelt ein echt englisches Ambiente. Gemütliche Zimmer, Aussenschwimmbad und Garten.






















Erna Käppeli


Reiseleiterin




0









0 Bewertungen






















Lydia Segginger


Fotografin




0









0 Bewertungen














Please enable JavaScript to view the
comments powered by Disqus.











Kundenbewertungen




Info







4.8



Fotografieren und Wanderreise in Cornwall











12
Bewertungen





Bewertung abgeben






8
        Tage p.P. ab


CHF
3190
.-













Ansprechpartner

Claudia Kristensen



+41 (0)41 418 65 74






E-MAIL SENDEN




Reise

merken
entfernen




REISEPROGRAMM HERUNTERLADEN


jetzt Buchen









Anforderungsprofil












Wanderungen leicht bis mittel
, 1½ bis 2½ Std. Mehrere Auf- und Abstiege auf guten Wegen, teilweise Treppenstufen, meist über Naturwege und herrlichen Küstenpfaden, Trittsicherheit erforderlich.






Highlights



Fotosujets mit sanften, grünen Hügellandschaften und herrlichen Blicken aufs Meer.
Freilichttheater Minack.
St. Ives, bezauberndes Küsten- und Künstlerstädtchen.







Leistungen



Linienflug Zürich-Birmingham/London Heathrow-Zürich mit SWISS
Flughafentaxen und Ticketgebühren
Unterkunft inkl. Halbpension
Trinkgelder im Hotel/Restaurant
Wanderungen, Begleitbus
Bootsfahrt von Falmouth nach Truro
Besichtigung des Minack-Freilicht-Theaters
Besuch eines englischen Gartens
Eintritte und Besichtigungen
baumeler-Reiseleitung/Wanderführung
Fotoschulung mit Berufsfotografin
Reisedokumentation







Reiseleitung/Kursleitung

Erna Käppeli und Lydia Segginger











×

Reiseprogramm herunterladen



Detailprogramm herunterladen
Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Beschreibung Ihrer ausgewählten Reise per Mail zu.



6929

Fotografieren in Cornwall

https://api.pressmind.net/file.php?data=XFielw__

983








Die mit einem (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.











Anrede

Herr
Frau








Vorname
*






Nachname
*








PLZ
*






Ort
*






Strasse
*








E-Mail
*






Telefon
*









Zum Newsletter anmelden

















Blog-Artikel die Sie interessieren könnten











Inspiration für Körper, Geist und Seele – Cornwall



Die schmale Halbinsel im abgelegenen Südwestzipfel Grossbritanniens ist von Wind und Wetter geprägt,...














Rita Stöckli |
															13.12.2016

Kommentare
										| 285 mal gelesen






Weiterlesen















Meine schönste baumeler-Wanderreise führte nach Cornwall



Meine erste Studienreise und zugleich auch die schönste (bis jetzt), führte in den Südwesten von...














Nicole Fischer |
															22.02.2017

Kommentare
										| 646 mal gelesen






Weiterlesen





















Insider Berichten

Unsere Blogs


































Folgen Sie uns auf

Social Media


























Baumeler Reisen AG


Zinggentorstrasse 1

6006

Luzern

Schweiz


T Wandern
+41 (0)41 418 65 65
T Velo | Malen
+41 (0)41 418 65 70
F +41 (0)41 418 65 96

info@baumeler.ch




In Google Maps ansehen


Baumeler bewerten




4.9












7148
Bewertungen







Über Uns
Community
Fotowettbewerb 2017
Newsletter bestellen
Kataloge bestellen
Reisegutschein
VIP Travel-Club
Kundenbewertung
Kundenmagazin
Blogs
Ihre Empfehlung
Events | Veranstaltungen



Reisethemen
Wanderreisen
Trekkingreisen
Veloreisen
Bikereisen
Malreisen
Winterreisen
Städtereisen
Alle Reisen



Newsletter abonnieren
Regelmässig mehr über Angebote und Produktneuheiten erfahren?

Tolle Preise gewinnen?

Melden Sie sich für den baumeler-Newsletter an!
Newsletteranmeldung



























































Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum





Questions? Feedback?
powered by
Olark live chat software


