


















Hundefreundliche Unterkünfte: Graubünden | Ferien in Graubünden, Schweiz.



























Zurück















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English













Regionen entdecken






Regionen


Zurück




Arosa Lenzerheide





Bergün Filisur





Bregaglia Engadin





Chur / Rheintal





Davos Klosters





Disentis Sedrun





Engadin St. Moritz





Flims Laax Falera





Heidiland





Prättigau





San Bernardino Mesolcina Calanca





Savognin Bivio Albula





Scuol Samnaun Val Müstair





Surselva





Valposchiavo





Vals





Viamala









Sehenswürdigkeiten


Zurück











Ausflugsziele
















Geschichten
















Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke
















UNESCO-Welterbe

















Graubünden erleben






Winter


Zurück











Langlaufen
















Skifahren und Snowboarden








Weitere Erlebnisse





Schlitteln und Rodeln





Schlittschuhlaufen und Curling





Schneeschuh- / Winterwandern





Skitouren und Freeride








Sommer


Zurück











Mountainbiken
















Wandern








Weitere Erlebnisse





Golfen





Klettern und Bergsteigen





Touring und Grand Tour





Wassersport










Ganzjährig


Zurück











Abschalten im Bergdorf
















Familienferien








Weitere Erlebnisse





Bahnreisen





Ferien auf dem Bauernhof





Ferien für Alleinreisende





Ferien mit Hund





Hochzeit in Graubünden





Kulinarik





Kunst und Kultur





Kurzurlaub





Romantikurlaub





Wellnessurlaub














Ferien buchen

















Wohin






Anreise






Abreise






Gäste




1 Gast

2 Gäste

3 Gäste

4 Gäste

5 Gäste

6 Gäste

7 Gäste

8 Gäste

9 Gäste

10 Gäste




















Hotels


Zurück











Alle Hotels
















Berghotels









Design Hotels und Lifestyle Hotels





Familienhotels





Kleine und feine Unterkünfte





Romantik Hotels





Wellnesshotels





Boutique Hotels







Weitere Unterkünfte


Zurück




Ferienwohnungen





Campingplätze





Jugendherbergen





Berghütten / SAC-Hütten





Hundefreundliche Unterkünfte





Ferienhäuser





Maiensässe









Angebote


Zurück











Alle Angebote
















Ski-Angebote









Bahn-Angebote





Langlauf-Angebote





Familien-Angebote





Kleine und feine Auszeiten





Kulinarik-Angebote





Tagesausflüge





Wellness-Angebote













Your travel destination (region or place)





Anreise






Abreise








Erwachsene

1
1
2
2
3
3
4
4
5
5
6
6
7
7
8
8















Service






Aktuelles


Zurück











News und Tipps









Wetter





Webcams





Events und Veranstaltungen





Top-Events





Newsletter







Anreise nach Graubünden


Zurück




Anreise





Swiss Transfer Ticket





Swiss Travel Pass





graubündenPASS









Weiteres


Zurück











Fanshop









Steinböcke Gian und Giachen





Wander- und Bike-Apps





Broschüren





Gutscheine





Barrierefrei







Über Graubünden


Zurück




Geschichte





Zahlen und Fakten





Geografie














Sprache





Deutsch
English



















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English
























Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen














Kleinen Moment…


Wir suchen für Sie das passende Angebot

Attraktive Angebote mit Preisvorteil buchen

Wenige Klicks & Schutz Ihrer Daten



































Hundefreundliche Unterkünfte: Graubünden

Nicht ohne meinen Wauwau: Für Hundehalter gestaltet sich die Suche nach einer geeigneten Ferien- und Hotelunterkunft oftmals schwierig. Wer seinen Urlaub gemeinsam mit dem treuen vierbeinigen Freund verbringen will, findet in Graubünden zahlreiche Hunde Hotels, die über ausreichend grosse Zimmer, Wassernäpfe oder sogar hoteleigene Hundebecken verfügen.


Hier klicken und hundefreundliche Unterkünfte online buchen


Filter




Suchen



Schlüsselwort





Region

Apply Arosa filter
Arosa (1)

Apply Bergün Filisur filter
Bergün Filisur (1)

Apply Bregaglia Engadin filter
Bregaglia Engadin (1)

Apply Chur filter
Chur (7)

Apply Davos Klosters filter
Davos Klosters (22)

Apply Disentis Sedrun filter
Disentis Sedrun (34)

Apply Engadin St. Moritz filter
Engadin St. Moritz (49)

Apply Flims Laax Falera filter
Flims Laax Falera (40)

Apply Heidiland filter
Heidiland (20)

Apply Lenzerheide filter
Lenzerheide (84)

Apply Prättigau filter
Prättigau (17)

Apply San Bernardino Mesolcina Calanca filter
San Bernardino Mesolcina Calanca (6)

Apply Savognin Bivio Albula filter
Savognin Bivio Albula (27)

Apply Scuol  Samnaun Val Müstair filter
Scuol  Samnaun Val Müstair (100)

Apply Surselva filter
Surselva (18)

Apply Vals filter
Vals (1)

Apply Viamala filter
Viamala (14)


Unterkunftsart

Apply Ferienwohnung filter
Ferienwohnung (288)

Apply Hotel filter
Hotel (140)

Apply Ferienhaus filter
Ferienhaus (6)

Apply Bed and Breakfast filter
Bed and Breakfast (4)

Apply Gruppenunterkunft filter
Gruppenunterkunft (3)


Spezialisierung (1)

Apply Hundefreundliche Unterkunft filter
Hundefreundliche Unterkunft (442)

Apply Wanderhotel filter
Wanderhotel (155)

Apply Mountainbike Hotel filter
Mountainbike Hotel (87)

Apply Familienhotel filter
Familienhotel (86)

Apply Wellness und Spa Hotel filter
Wellness und Spa Hotel (65)

Apply TrustYou freundliches Hotel filter
TrustYou freundliches Hotel (40)

Apply Berghotel filter
Berghotel (37)

Apply Design Hotel und Lifestyle Hotel filter
Design Hotel und Lifestyle Hotel (35)

Apply Boutique Hotel filter
Boutique Hotel (29)

Apply Maiensäss filter
Maiensäss (20)

Apply Kamin Hotel filter
Kamin Hotel (17)

Apply Romantik Hotel filter
Romantik Hotel (8)

Apply Jugendherberge filter
Jugendherberge (7)

Apply Kleine und feine Unterkunft filter
Kleine und feine Unterkunft (7)


Klassifizierung

Apply * filter
* (1)

Apply ** filter
** (44)

Apply *** filter
*** (200)

Apply **** filter
**** (69)

Apply ***** filter
***** (8)




Filter zurücksetzen








1 - 15 von 442 Ergebnissen




















Ferienwohnung
Lenzerheide

Fewo/Krone 103




BESTZEIT FERIENWOHNUNG 2,5 Zimmer-Ferienwohnung  beim Hotel Krone , im Zentrum von Churwalden direkt bei den Einkaufsmöglichkeiten und den Sesselbahnen. Im Sommer liegt das geheizte Freibad,...































Hotel
Disentis Sedrun

Hotel Cuntera




Das *** Hotel wurde 1995 eröffnet und 2011 erweitert und ist sehr ruhig gelegen. Es befindet sich an herrlicher Hanglage im Bergbauerndorf Mutschnengia mit Rundumsicht ins wildromantische Medelser...































Ferienwohnung
Lenzerheide

La Civetta/714La




Lage:...































Ferienwohnung
Scuol  Samnaun Val Müstair

Ferienhaus Chasa Kasimir Nr. 1



Älteres, renoviertes Ferienhaus mit 10 Betten. Ideal für Familien und Gruppen.  Wichtige Hinweise:  Mit der Bezahlung der Kurtaxe erhalten Sie die Samnauner Gästekarte, welche Ihnen folgende...































Ferienwohnung
Lenzerheide

Fewo/Krone 105




BESTZEIT FERIENWOHNUNG 4,5 Zimmer-Ferienwohnung  beim Hotel Krone , im Zentrum von Churwalden direkt bei den Einkaufsmöglichkeiten und den Sesselbahnen. Im Sommer liegt das geheizte Freibad,...































Ferienwohnung
Viamala

Ferienwohnung Ziegler



Das Haus liegt direkt an der Hauptstrasse in Tschappina, 50 m von der Bushaltestelle entfernt. Direkter Blick auf den Piz Beverin. Öffentlicher Parkplatz vor dem Haus.































Ferienwohnung
Lenzerheide

La Prima/719Pe




Lage:...































Ferienwohnung
Savognin Bivio Albula

La Prada Scherrer*




4 1/2 Zimmerwohnung in Mehrfamilienhaus ca. 90m2 auf 2 Stöcken (EG und 1. Stock) für 6 Personen. 3 Schlafzimmer mit Doppelbetten. Bettwäsche und Küchentücher vorhanden. Separate Küche mit Backofen,...































Hotel
Engadin St. Moritz

Berghotel Randolins




Direkt vor dem Berghotel starten Sie im Sommer zu Wanderungen, zum Biken oder Bergsteigen auf 500 km beschilderten Wegen durch das herrliche Oberengadin. Im Winter beginnt Ihr Skivergnügen am nur...































Ferienwohnung
Flims Laax Falera

Sunside Ferienwohnung, 3/8 Tesch




3.5 Zimmerwohnung, 60 qm, (5 Betten) in einem Mehrfamilienhaus, in der Nähe der Bergbahnen. Nett und gemütlich eingerichtet. Küche gegen Wohnzimmer mit Einbauschränken abgetrennt, Durchreiche,...































Ferienwohnung
Scuol  Samnaun Val Müstair

Ferienhaus Chalets Trafögl




Drei Chalets auf der grünen Wiese am Dorf- und Waldrand. Sonnig gelegen mit Sicht nach Süden auf den Piz Lad, nahe dem Schweizer Nationalpark. Im Sommer zum Wandern oder Biken, im Winter zum...































Hotel
Disentis Sedrun

Alpines Ferienzentrum Rheinquelle



Unsere ruhige 13 Zimmer, vom Doppel- bis zum Mehrbettzimmer, sind einfach und gemütlich eingerichtet.  Buchen Sie bei uns Garni oder Halbpension oder sogar mit Vollpension und wählen Sie zwischen...































Ferienwohnung
Disentis Sedrun

Tgèsa sil crest Hitz



Das Haus wurde 1971 gebaut und ist teilweise 2012 neu renoviert. Lebensmittelladen im Sedrun, 1000 Meter bis ins Hauptskigebiet Sedrun - Andermatt. Vom Skigebiet kann man bis vor dem Haus mit den...































Hotel
Flims Laax Falera

Hotel Mira Val Flims Waldhaus




Das gemütliche familiär geführte Hotel in Flims Waldhaus liegt zentral und ruhig. Komfortable, mit viel Liebe zum Detail eingerichtete Zimmer - alle mit Balkon - sorgen für Ihre Wohlbefinden. Sauna...































Hotel
Engadin St. Moritz

Hotel Bellavista




Unser **** Hotel Bellavista Unique finden Sie in einmaliger Lage im Herzen des Engadins, eingebettet in weite Natur mit freiem Blick auf den Silvaplanersee und das Bergpanorama. ...



















1 von 30















Seite teilen



























Wir verwenden Cookies, um Ihnen das bestmögliche Web-Erlebnis zu bieten.
Details


Okay








