



























Touring & Grand Tour of Switzerland | Ferien in Graubünden, Schweiz.



























Zurück















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English













Regionen entdecken






Regionen


Zurück




Arosa Lenzerheide





Bergün Filisur





Bregaglia Engadin





Chur / Rheintal





Davos Klosters





Disentis Sedrun





Engadin St. Moritz





Flims Laax Falera





Heidiland





Prättigau





San Bernardino Mesolcina Calanca





Savognin Bivio Albula





Scuol Samnaun Val Müstair





Surselva





Valposchiavo





Vals





Viamala









Sehenswürdigkeiten


Zurück











Ausflugsziele
















Geschichten
















Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke
















UNESCO-Welterbe

















Graubünden erleben






Winter


Zurück











Langlaufen
















Skifahren und Snowboarden








Weitere Erlebnisse





Schlitteln und Rodeln





Schlittschuhlaufen und Curling





Schneeschuh- / Winterwandern





Skitouren und Freeride








Sommer


Zurück











Mountainbiken
















Wandern








Weitere Erlebnisse





Golfen





Klettern und Bergsteigen





Touring und Grand Tour





Wassersport










Ganzjährig


Zurück











Abschalten im Bergdorf
















Familienferien








Weitere Erlebnisse





Bahnreisen





Ferien auf dem Bauernhof





Ferien für Alleinreisende





Ferien mit Hund





Hochzeit in Graubünden





Kulinarik





Kunst und Kultur





Kurzurlaub





Romantikurlaub





Wellnessurlaub














Ferien buchen

















Wohin






Anreise






Abreise






Gäste




1 Gast

2 Gäste

3 Gäste

4 Gäste

5 Gäste

6 Gäste

7 Gäste

8 Gäste

9 Gäste

10 Gäste




















Hotels


Zurück











Alle Hotels
















Berghotels









Design Hotels und Lifestyle Hotels





Familienhotels





Kleine und feine Unterkünfte





Romantik Hotels





Wellnesshotels





Boutique Hotels







Weitere Unterkünfte


Zurück




Ferienwohnungen





Campingplätze





Jugendherbergen





Berghütten / SAC-Hütten





Hundefreundliche Unterkünfte





Ferienhäuser





Maiensässe









Angebote


Zurück











Alle Angebote
















Ski-Angebote









Bahn-Angebote





Langlauf-Angebote





Familien-Angebote





Kleine und feine Auszeiten





Kulinarik-Angebote





Tagesausflüge





Wellness-Angebote













Your travel destination (region or place)





Anreise






Abreise








Erwachsene

1
1
2
2
3
3
4
4
5
5
6
6
7
7
8
8















Service






Aktuelles


Zurück











News und Tipps









Wetter





Webcams





Events und Veranstaltungen





Top-Events





Newsletter







Anreise nach Graubünden


Zurück




Anreise





Swiss Transfer Ticket





Swiss Travel Pass





graubündenPASS









Weiteres


Zurück











Fanshop









Steinböcke Gian und Giachen





Wander- und Bike-Apps





Broschüren





Gutscheine





Barrierefrei







Über Graubünden


Zurück




Geschichte





Zahlen und Fakten





Geografie














Sprache





Deutsch
English



















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English
























Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen














Kleinen Moment…


Wir suchen für Sie das passende Angebot

Attraktive Angebote mit Preisvorteil buchen

Wenige Klicks & Schutz Ihrer Daten

















































Thema

Touring: Grand Tour of Switzerland, Pässefahrt und UNESCO Welterbe Tour










Video abspielen





Rheinschlucht









Sich überraschen lassen. Unabhängig von lästigen Zeitplänen reisen. Bleibende Eindrücke sammeln. Nutzen Sie die Chance, Graubünden ganz individuell zu entdecken. Auf Touren, bei denen der Weg das Ziel ist und auf denen Sie bestimmen, wo es langgeht. Starten Sie im eigenen Auto oder mit Ihrem Motorrad durch Graubünden, von der Therme in Bad Ragaz über das mondäne Davos bis zum Schweizerischen Nationalpark und den Gipfeln von St. Moritz oder dem Piz Beverin. Bringen Sie Ihre Ferien jetzt auf Touren!











5 Gründe für eine Tour durch Graubünden










Schluchten und Gipfel, Palmen und Gletscher

Die ganze Vielfalt der Alpen, hautnah im Schweizerischen Nationalpark und im Parc Ela, dem grössten Naturpark der Schweiz.

Naturpärke entdecken













UNESCO Welterbe im Dreierpack

Die wilde Schönheit der Tektonikarena Sardona, das über 1'200 Jahre alte Kloster St. Johann und die Baukunst des Bernina Express – einfach Pflichtprogramm für eine Tour in Graubünden!

UNESCO Welterbe entdecken













Historische Bergdörfer, bewahrte Ortsbilder

Alle Touren erschliessen auch die ursprüngliche Schönheit der in die Alpenlandschaft gebetteten Orte. Nur ein Beispiel: Guarda, das preisgekrönte Schellenursli-Dorf mit seinen sgraffiti-verzierten Häusern.

Bergdörfer entdecken













Kulinarik

Tagsüber touren, abends auftanken. In ausgewählten Hotels oder Restaurants mit regionaler Spitzenküche oder einfach auf der Sonnenterrasse einer unserer Berghütten.

Kulinarik entdecken













Attraktive Abstecher

Der nächste Gipfel ist immer in der Nähe, ebenso wie viele Sehenswürdigkeiten entlang der Strecke. Naturliebhaber geniessen unberührte Landschaften bei einer Wandertour.

Wandertouren entdecken




























Grand Tour of Switzerland

Ganz gelassen oder zielstrebig: Die grosse Tour durch die Schweiz gibt Ihnen alle Freiheiten, die ein grosses Ferienerlebnis braucht. Entdecken Sie Land und Menschen in vier Sprachregionen. Fahren Sie auf historischen Wegen über Alpenpässe und vorbei an ursprünglicher Natur, im Oberengadin, in Davos Klosters oder in der Viamala.





San-Bernardino-Pass











Entdecken Sie unsere Highlights entlang der Grand Tour of Switzerland










Bündner Herrschaft im Heidiland

Die Region erstreckt sich vom Walensee bis zur Weinbauregion Bündner Herrschaft. Sie wird geprägt durch klare Luft, beeindruckenden Bergen, persönliche Gastfreundschaft und den Heidi-Mythos.

Bündner Herrschaft entdecken













Schellenurslidorf Guarda

Guardas Ortskern ist geprägt von typischen alten Engadiner Häusern mit vielen Wandbemalungen und Sgraffitos. Für ihren beispielhaften Ortsbildschutz wurde die Gemeinde mit dem Wakker-Preis ausgezeichnet.

Guarda entdecken













Schweizerischer Nationalpark

Im Schweizerischen Nationalpark im Engadin richtet sich alles nach der Natur – und dies auf über 170 Quadratkilometern. Herrliche Wanderwege, eindrückliche Naturerlebnispfade führen in eine unberührte Wildnis.

Nationalpark entdecken













UNESCO Welterbe Kloster St. Johann

Über 1’200 Jahre reicht die Geschichte des Klosters St. Johann in Müstair zurück. Das Kloster ist heute noch von Benediktinerinnen bewohnt und wurde 1983 zum Welterbe der UNESCO erhoben.

Kloster St. Johann entdecken













Muottas Muragl

Das unvergleichlich klare Licht, das weite Tal mit den drei Seen, das majestätische Bergpanorama: Auf dem Ausflugsberg Muottas Muragl liegt einem das Oberengadin zu Füssen.

Muottas Muragl entdecken













UNESCO Welterbe Bernina Express

Die Albula- und Berninalinie der Rhätischen Bahn gehört zum UNESCO-Welterbe und gilt als eine der spektakulärsten Routen der Welt.

Bernina Express entdecken



















Entdecken Sie unsere Tipps entlang der Grand Tour of Switzerland

















Kloster
Disentis Sedrun

Benediktinerkloster Disentis

Ein fränkischer Wandermönch liess sich um das Jahr 700 oberhalb von Sumvitg nieder und begann, mit den wenigen Bewohnern das Land urbar zu machen. Die Abtei gehört seit 1602 der Schweizerischen...




























Schlucht
Flims Laax Falera

Rheinschlucht

Die Rheinschlucht zwischen Reichenau und Ilanz gehört zu den wohl spektakulärsten und einzigartigsten Landschaften in Graubünden, ja sogar in den Alpen.Wilde Schluchten laden zum River Rafting ein,...




























Architektur-Highlight
Prättigau

Salginatobelbrücke / Weltmonument

Die Salginatobelbrücke bildet das Kernstück der Verbindungsstrasse von Schiers nach Schuders. Mit einem eleganten Bogen überquert sie in einer Höhe von über 90 m die Salginaschlucht. Möglichkeiten...
















Alle Ausflugsziele im Überblick


















Pässefahrt Graubünden

Der schnellste Weg zum Glück ist manchmal eine Kurve. So etwa beim Aufstieg zum Berninapass mit seinen atemberaubenden Schluchten. Die Pässefahrt Graubünden verbindet ausgewählte Etappen der Grand Tour of Switzerland mit Höhen-Erlebnissen und Fahrspass pur. Insgesamt stehen neun Pässe zur Wahl, die sich genussvoll in sechs Etappen bezwingen lassen.





Ofenpass











Entdecken Sie unsere Highlights entlang der Pässefahrt










Albulapass

Der Albulapass verbindet das Albulatal mit dem Engadin. Eine Fahrt im Sommer garantiert wunderbare Aussichten, etwa in die rau-verwitterte Albulaschlucht.

Albulapass entdecken













Flüelapass

Von Davos im Landwassertal bis ins Unterengadin führt eine kurvenreiche Strasse über den Flüelapass. Auf der Passhöhe lädt die Aussicht auf den Flüela-Weisshorn und Schwarzhorn zum Verweilen ein.

Fluelapass entdecken













Ofenpass

Ein langgezogener Anstieg durch den Schweizerischen Nationalpark führt bei dieser Tour durch dichte, romantische Wälder hinauf zum Ofenpass. Oben öffnet sich der Blick ins Münstertal und in den Vinschgau.

Ofenpass entdecken













Umbrailpass

Der Umbrailpass ist der höchste Pass der Schweiz, er schafft die Verbindung zum Val Braulio. Der Pass ist ein lohnendes, kurvenreiches Abenteuer, das einem alle Schönheiten des Münstertals erschliesst.

Umbrailpass entdecken













Stelviopass

Das Stilfserjoch gehört zu den beliebtesten Pässen der Alpen, es wird die «Königin der Passstrassen» genannt und ist der höchste Gebirgspass Italiens.

Stelviopass entdecken













Berninapass

Schwindelfreien Tourenfahrern begegnet man auf dem Weg zum Berninapass. Hautnah rücken tiefe Schluchten und schroffe Felsmonumente bei dem Pass, welcher das Engadin mit dem Puschlav und dem Veltlin verbindet.

Berninapass entdecken













Malojapass

Die Route vom Engadin ins Bergell über den Malojapass vereint zwei völlig gegensätzliche Geographien: Nach der flachen Anfahrt vom Norden geht es sehr steil und kurvig hinunter ins Bergell nach Soglio.

Malojapass entdecken













Splügenpass

Der Splügenpass führt von der archaischen Region Viamala mit der gleichnamigen Schlucht direkt ins mediterrane Leben, in die quirlige Stadt Chiavenna in Italien.

Splügenpass entdecken













San-Bernardino-Pass

Die kurvenreiche Strecke von Thusis durch die Viamala-Schlucht ist ebenso vielseitig wie dramatisch. Der San-Bernardino-Pass gehört zu den absoluten Höhepunkten und ist der Nachbar des Splügenpasses.

San-Bernardino-Pass entdecken













Lukmanierpass

Tiefer geht’s nicht: Wer die Schweizer Alpen auf einer Höhe unterhalb von 2'000 m ü. M. überqueren will, muss auf jeden Fall über den Lukmanierpass.

Lukmanierpass entdecken



















Entdecken Sie unsere Tipps entlang der Pässefahrt

















Schlucht
Flims Laax Falera

Rheinschlucht

Die Rheinschlucht zwischen Reichenau und Ilanz gehört zu den wohl spektakulärsten und einzigartigsten Landschaften in Graubünden, ja sogar in den Alpen.Wilde Schluchten laden zum River Rafting ein,...




























Kloster
Disentis Sedrun

Benediktinerkloster Disentis

Ein fränkischer Wandermönch liess sich um das Jahr 700 oberhalb von Sumvitg nieder und begann, mit den wenigen Bewohnern das Land urbar zu machen. Die Abtei gehört seit 1602 der Schweizerischen...




























Kloster
Scuol  Samnaun Val Müstair

UNESCO Welterbe Kloster St. Johann

Im Kloster Müstair begegnen sich benediktinischer Alltag, Kulturpflege, Kunst und Forschung. Die Kirche beherbergt den grössten, besterhaltenen frühmittelalterlichen Freskenzyklus. Im Klostermuseum...
















Alle Ausflugsziele im Überblick


















UNESCO Welterbe Tour

Entspannt in den Ferien? Kein Problem, wenn wir den Transport übernehmen. Bei der mit viel Liebe zu Details komponierten UNESCO Welterbe Tour entdecken Sie mit Rhätischer Bahn, Postauto und Bergbahnen die besonders ausgezeichneten Ferien-Highlights in Graubünden. In fünf Tagen können Sie das geologische Wunder der Tektonikarena Sardona erleben und im Kloster St. Johann zurück ins Mittelalter reisen. Dazu kommt die Fahrt auf der Albula-Bernina-Linie, einer von nur drei Bahnstrecken des UNESCO-Welterbes.





Landwasserviadukt











Entdecken Sie unsere Highlights entlang der UNESCO Welterbe Tour










UNESCO Welterbe Kloster St. Johann

Über 1’200 Jahre reicht die Geschichte des Klosters St. Johann in Müstair zurück. Das Kloster ist heute noch von Benediktinerinnen bewohnt und wurde 1983 zum Welterbe der UNESCO erhoben.

Kloster St. Johann entdecken













UNESCO Welterbe Bernina Express

Die Albula- und Berninalinie der Rhätischen Bahn gehört zum UNESCO-Welterbe und gilt als eine der spektakulärsten Routen der Welt.

Bernina Express entdecken













UNESCO Welterbe Tektonikarena Sardona

Markante Zacken, scharfe Linien: Diese geologisch weltweit einzigartige Gebirgslandschaft wurde 2008 in die Liste der UNESCO Welterbe aufgenommen.

Tektonikarena entdecken



















Entdecken Sie unsere Tipps entlang der UNESCO Welterbe Tour

















Museum
Bergün Filisur

Bahnmuseum Albula

Das Bahnmuseum Albula ist ein Ort für die ganze Familie und natürlich für Bahnliebhaber. Die Besucher erfahren hier anhand originaler Exponate und multimedial gestalteter Räume Spannnendes zur...




























See
Flims Laax Falera

Caumasee

Schwimmen, Faulenzen und Sonnenbaden: Der Caumasee ergänzt den Ausflug von Bikern und Berggängern ideal. Nicht umsonst lässt sich der Name mit «See der Mittagsruhe» übersetzen. Er ist auf drei...




























Architektur-Highlight
Bergün Filisur

Landwasserviadukt

Der Landwasserviadukt ist das grösste und spektakulärste Bauwerk mit 142 Metern. Wandern Sie entlang dem Landwasser und bestaunen Sie die 65 Meter hohen Pfeiler. Die Brücke unweit von Filisur ist...
















Alle Ausflugsziele im Überblick















Touring im Überblick




Hotels entlang der Grand Tour of Switzerland



Hotels entlang der Pässefahrt



Hotels entlang der UNESCO Welterbe Tour






Download




Routenführung Grand Tour of Switzerland



Routenführung Pässefahrt



Routenführung UNESCO Welterbe Tour

















Weitere Touring-Geschichten















Scarnuz Grischun und Grand Tour Snack Box



















Viadukte – kühne Meisterwerke der Rhätischen Bahn



















Sprachwelten Graubündens

























Seite teilen














































Graubünden Newsletter – aktuelle Angebote, exklusive Tipps und vieles mehr!



Jetzt anmelden





Unsere Highlights aus Graubünden: Jetzt die besten Ferientipps sichern.

Spannend und abwechslungsreich wie Ferien bei uns: die Newsletter aus Graubünden. Sichern Sie sich mit einer Anmeldung exklusive Einblicke und Geheimtipps! Wählen Sie den Newsletter der zu Ihnen passt, ergänzen Sie Ihre Angaben und Sie erhalten aktuelle Angebote, Experten-Tipps und exklusive Ferien-Pakete bequem zu Ihnen nach Hause. Mit unseren Newslettern verpassen Sie keine Neuigkeiten, Ferienangebote und Wettbewerbsmöglichkeiten.




Wandern





Mountainbiken





Geheimtipps





Familien





Ski & Snowboard





Langlaufen


Bitte mindestens einen Newsletter auswählen

Anrede
*

Herr
Frau




Vorname
*




Nachname
*




E-Mail
*




Land
*

Afghanistan
Albanien
Algerien
Amerikanisch-Samoa
Amerikanische Jungferninseln
Andorra
Angola
Anguilla
Antarktis
Antigua und Barbuda
Argentinien
Armenien
Aruba
Aserbaidschan
Australien
Bahamas
Bahrain
Bangladesch
Barbados
Belgien
Belize
Benin
Bermuda
Bhutan
Bolivien
Bosnien und Herzegowina
Botswana
Bouvetinsel
Brasilien
Britische Jungferninseln
Britisches Territorium im Indischen Ozean
Brunei
Bulgarien
Burkina Faso
Burundi
Chile
China
Cookinseln
Costa Rica
Curaçao
Demokratische Republik Kongo
Deutschland
Dominica
Dominikanische Republik
Dschibuti
Dänemark
Elfenbeinküste
El Salvador
Equador
Eritrea
Estland
Falklandinseln
Fidschi
Finnland
Frankreich
Französisch-Guayana
Französisch-Polynesien
Französische Süd- und Antarktisgebiete
Färöer
Gabun
Gambia
Georgien
Ghana
Gibraltar
Grenada
Griechenland
Grönland
Guadeloupe
Guam
Guatemala
Guernsey
Guinea
Guinea-Bissau
Guyana
Haiti
Heard und McDonaldinseln
Honduras
Hongkong
Indien
Indonesien
Irak
Iran
Irland
Island
Isle of Man
Israel
Italien
Jamaika
Japan
Jemen
Jersey
Jordanien
Kaimaninseln
Kambodscha
Kamerun
Kanada
Kapverden
Karibische Niederlande (BES-Inseln)
Kasachstan
Katar
Kenia
Kirgisistan
Kiribati
Kokosinseln
Kolumbien
Komoren
Kroatien
Kuba
Kuwait
Laos
Lesotho
Lettland
Libanon
Liberia
Libyen
Liechtenstein
Litauen
Luxemburg
Macao
Madagaskar
Malawi
Malaysia
Malediven
Mali
Malta
Marokko
Marshallinseln
Martinique
Mauretanien
Mauritius
Mayotte
Mazedonien
Mexiko
Mikronesien
Moldawien
Monaco
Mongolei
Montenegro
Montserrat
Mosambik
Myanmar
Namibia
Nauru
Nepal
Neukaledonien
Neuseeland
Nicaragua
Niederlande
Niederländische Antillen
Niger
Nigeria
Niue
Nordkorea
Norfolkinsel
Norwegen
Nördliche Marianen
Oman
Osttimor
Pakistan
Palau
Palästinensische Gebiete
Panama
Papua-Neuguinea
Paraguay
Peru
Philippinen
Pitcairn
Polen
Portugal
Puerto Rico
Republik Kongo
Ruanda
Rumänien
Russland
Réunion
Saint-Barthélemy
Saint-Martin
Saint-Pierre und Miquelon
Salomonen
Sambia
Samoa
San Marino
Saudi-Arabien
Schweden
Schweiz
Senegal
Serbien
Seychellen
Sierra Leone
Simbabwe
Singapur
Sint Maarten
Slowakei
Slowenien
Somalia
Spanien
Spitzbergen und Jan Mayen
Sri Lanka
St. Helena
St. Kitts und Nevis
St. Lucia
St. Vincent und die Grenadinen
Sudan
Surinam
Swasiland
Syrien
São Tomé und Príncipe
Südafrika
Südgeorgien und die Südlichen Sandwichinseln
Südkorea
Südsudan
Tadschikistan
Taiwan
Tansania
Thailand
Togo
Tokelau
Tonga
Trinidad und Tobago
Tschad
Tschechische Republik
Tunesien
Turkmenistan
Turks- und Caicosinseln
Tuvalu
Türkei
Uganda
Ukraine
Ungarn
United States Minor Outlying Islands
Uruguay
Usbekistan
Vanuatu
Vatikan
Venezuela
Vereinigte Arabische Emirate
Vereinigtes Königreich
Vereinigte Staaten
Vietnam
Wallis und Futuna
Weihnachtsinsel
Weißrussland
Westsahara
Zentralafrikanische Republik
Zypern
Ägypten
Äquatorialguinea
Äthiopien
Åland
Österreich





















Kontakt


Graubünden Ferien

Alexanderstrasse 24

7001 Chur, Schweiz




Währung



CHF

EUR

GBP








Regionen entdecken
Regionen im Überblick

UNESCO Welterbe

Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke

15 Dinge, die Sie in Graubünden tun sollten

Ausflugsziele

Geschichten

Graubünden erleben
Wandern

Mountainbiken

Skifahren und Snowboarden

Langlaufen

Abschalten im Bergdorf

Kulinarik

Wellnessurlaub

Angebote

Unterkünfte

Service
Wetter

Events und Veranstaltungen

Webcams

Anreise

Fanshop

Gutscheine

Broschürenbestellung

Über Graubünden
Über uns

Kontakt

Sponsoring

Jobs

Shared Services

Marke

Medien

Impressum

Rechtliches und Datenschutz

Partner










Finden Sie uns auf




















Graubünden Wander-App










Zum Apple Store



Zu Google Play






Graubünden Bike-App










Zum Apple Store



Zu Google Play










Angebote

Unterkünfte

Kontakt

Marke

Medien

Impressum

Rechtliches und Datenschutz








Wir verwenden Cookies, um Ihnen das bestmögliche Web-Erlebnis zu bieten.
Details


Okay

















