


















Hotels: Graubünden | Ferien in Graubünden, Schweiz.



























Zurück















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English













Regionen entdecken






Regionen


Zurück




Arosa Lenzerheide





Bergün Filisur





Bregaglia Engadin





Chur / Rheintal





Davos Klosters





Disentis Sedrun





Engadin St. Moritz





Flims Laax Falera





Heidiland





Prättigau





San Bernardino Mesolcina Calanca





Savognin Bivio Albula





Scuol Samnaun Val Müstair





Surselva





Valposchiavo





Vals





Viamala









Sehenswürdigkeiten


Zurück











Ausflugsziele
















Geschichten
















Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke
















UNESCO-Welterbe

















Graubünden erleben






Winter


Zurück











Langlaufen
















Skifahren und Snowboarden








Weitere Erlebnisse





Schlitteln und Rodeln





Schlittschuhlaufen und Curling





Schneeschuh- / Winterwandern





Skitouren und Freeride








Sommer


Zurück











Mountainbiken
















Wandern








Weitere Erlebnisse





Golfen





Klettern und Bergsteigen





Touring und Grand Tour





Wassersport










Ganzjährig


Zurück











Abschalten im Bergdorf
















Familienferien








Weitere Erlebnisse





Bahnreisen





Ferien auf dem Bauernhof





Ferien für Alleinreisende





Ferien mit Hund





Hochzeit in Graubünden





Kulinarik





Kunst und Kultur





Kurzurlaub





Romantikurlaub





Wellnessurlaub














Ferien buchen

















Wohin






Anreise






Abreise






Gäste




1 Gast

2 Gäste

3 Gäste

4 Gäste

5 Gäste

6 Gäste

7 Gäste

8 Gäste

9 Gäste

10 Gäste




















Hotels


Zurück











Alle Hotels
















Berghotels









Design Hotels und Lifestyle Hotels





Familienhotels





Kleine und feine Unterkünfte





Romantik Hotels





Wellnesshotels





Boutique Hotels







Weitere Unterkünfte


Zurück




Ferienwohnungen





Campingplätze





Jugendherbergen





Berghütten / SAC-Hütten





Hundefreundliche Unterkünfte





Ferienhäuser





Maiensässe









Angebote


Zurück











Alle Angebote
















Ski-Angebote









Bahn-Angebote





Langlauf-Angebote





Familien-Angebote





Kleine und feine Auszeiten





Kulinarik-Angebote





Tagesausflüge





Wellness-Angebote













Your travel destination (region or place)





Anreise






Abreise








Erwachsene

1
1
2
2
3
3
4
4
5
5
6
6
7
7
8
8















Service






Aktuelles


Zurück











News und Tipps









Wetter





Webcams





Events und Veranstaltungen





Top-Events





Newsletter







Anreise nach Graubünden


Zurück




Anreise





Swiss Transfer Ticket





Swiss Travel Pass





graubündenPASS









Weiteres


Zurück











Fanshop









Steinböcke Gian und Giachen





Wander- und Bike-Apps





Broschüren





Gutscheine





Barrierefrei







Über Graubünden


Zurück




Geschichte





Zahlen und Fakten





Geografie














Sprache





Deutsch
English



















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English
























Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen














Kleinen Moment…


Wir suchen für Sie das passende Angebot

Attraktive Angebote mit Preisvorteil buchen

Wenige Klicks & Schutz Ihrer Daten



































Hotels: Graubünden

In der einzigartigen Berglandschaft der Schweiz erwartet Sie ein erstklassiges Hotelangebot, bei dem jeder Gast auf seinen Geschmack kommt. Wer Höhenluft schnuppern will, bevorzugt sicher eines der reizvoll gelegenen, urigen Berghotels, Verliebte kehren dagegen gern in ein gemütliches Romantik Hotel ein. Und für welches Hotel entscheiden Sie sich?


Filter




Suchen



Schlüsselwort





Region

Apply Arosa filter
Arosa (16)

Apply Bergün Filisur filter
Bergün Filisur (10)

Apply Bregaglia Engadin filter
Bregaglia Engadin (5)

Apply Chur filter
Chur (17)

Apply Davos Klosters filter
Davos Klosters (76)

Apply Disentis Sedrun filter
Disentis Sedrun (21)

Apply Engadin St. Moritz filter
Engadin St. Moritz (91)

Apply Flims Laax Falera filter
Flims Laax Falera (29)

Apply Heidiland filter
Heidiland (38)

Apply Lenzerheide filter
Lenzerheide (41)

Apply Prättigau filter
Prättigau (34)

Apply San Bernardino Mesolcina Calanca filter
San Bernardino Mesolcina Calanca (6)

Apply Savognin Bivio Albula filter
Savognin Bivio Albula (16)

Apply Scuol  Samnaun Val Müstair filter
Scuol  Samnaun Val Müstair (112)

Apply Surselva filter
Surselva (45)

Apply Valposchiavo filter
Valposchiavo (12)

Apply Vals filter
Vals (4)

Apply Viamala filter
Viamala (39)


Unterkunftsart (1)

Apply Hotel filter
Hotel (612)

Apply Ferienwohnung filter
Ferienwohnung (2762)

Apply Gruppenunterkunft filter
Gruppenunterkunft (54)

Apply Ferienhaus filter
Ferienhaus (46)

Apply Bed and Breakfast filter
Bed and Breakfast (30)


Spezialisierung

Apply Wanderhotel filter
Wanderhotel (155)

Apply Hundefreundliche Unterkunft filter
Hundefreundliche Unterkunft (140)

Apply Mountainbike Hotel filter
Mountainbike Hotel (85)

Apply Familienhotel filter
Familienhotel (81)

Apply Wellness und Spa Hotel filter
Wellness und Spa Hotel (64)

Apply TrustYou freundliches Hotel filter
TrustYou freundliches Hotel (40)

Apply Berghotel filter
Berghotel (35)

Apply Design Hotel und Lifestyle Hotel filter
Design Hotel und Lifestyle Hotel (33)

Apply Boutique Hotel filter
Boutique Hotel (28)

Apply Kamin Hotel filter
Kamin Hotel (16)

Apply Romantik Hotel filter
Romantik Hotel (8)

Apply Jugendherberge filter
Jugendherberge (7)

Apply Kleine und feine Unterkunft filter
Kleine und feine Unterkunft (7)


Klassifizierung

Apply * filter
* (3)

Apply ** filter
** (29)

Apply *** filter
*** (195)

Apply **** filter
**** (75)

Apply ***** filter
***** (18)




Filter zurücksetzen








1 - 15 von 612 Ergebnissen




















Hotel
Disentis Sedrun

Hotel Cuntera




Das *** Hotel wurde 1995 eröffnet und 2011 erweitert und ist sehr ruhig gelegen. Es befindet sich an herrlicher Hanglage im Bergbauerndorf Mutschnengia mit Rundumsicht ins wildromantische Medelser...































Hotel
Arosa

Hotel Streiff AG




Ein herzliches "Grüazi" liebe Gäste...































Hotel
Scuol  Samnaun Val Müstair

Hotel Pension La Randulina



Bei uns finden Sie keinen übergepflegten Service. Wir haben keine Serviertöchter in Schwarz-Weiss oder irgendeine Standardbekleidung. Wir versuchen eine Atmosphäre zu bieten, die an den Wander- und...































Hotel
Scuol  Samnaun Val Müstair

Hotel Chavalatsch



In unserem familiär geführten Hotel - Restaurant bieten wir Ihnen einen angenehmen Aufenthaltsort im Val Müstair.Geräumige Zimmer mit Dusche / WC, Radiowecker, TV, W-LAN und Haarföhn stehen für...































Hotel
Scuol  Samnaun Val Müstair

Hotel Garni Alpenrose (Grusaida)




Einfaches, von der Besitzerfamilie geführtes Garni-Hotel mit 30 Betten. Das Haus liegt am am Dorfrand von Scuol. Das Engadin Bad Scuol sowie das Zentrum ist in Fussnähe. Alle Zimmer sin mit Dusche...































Hotel
Scuol  Samnaun Val Müstair

Hotel Süsom Givè



Willkommen am sonnigsten und aussichtsreichsten Ort des Ofenpasses! In diesen Höhen schmeckt alles besser! Die Küche ist hervorragend, die Landschaft einmalig. Der Küchenchef verwöhnt mit...































Hotel
Disentis Sedrun

Hotel Pazzola




Das wunderschön gelegene Hotel & Restaurant Pazzola in Disentis, ist ein Juwel im Bündner-Oberland.Das gut positionierte Hotel mit Sicht auf den Medelser-Gletscher und unseren Hausberg "Pazzola"...































Hotel
Engadin St. Moritz

Chesa Staila Hotel - B&B



Chesa Staila Hotel-B&B; ist klein, fein & mit Design - nach eigenhändiger, umfassend und sorgfältig durchgeführter Renovation mit Naturmaterialien.  Veranda, Terrasse, gemütlicher Bar und...































Hotel
Prättigau

Berghaus Sulzfluh



Das Berghaus Sulzfluh bietet Unterkunft für rund 70 Personen. Fünf Doppelzimmer "Nostalgie", zwei Dreibettzimmer "Nostalgie" mit Kerzenbeleuchtung und Etagendusche / WC. Drei Doppelzimmer mit...































Hotel
Scuol  Samnaun Val Müstair

Badehotel Belvair




Das ***-Badehotel Belvair ist das einzige Hotel im gleichen Komplex wie das Engadin Bad Scuol. Das Haus verfügt über 33 Zimmer, alle mit sonniger Südlage, Balkon oder Gartensitzplatz sowie direktem...































Hotel
Davos Klosters

YOUTH-Palace Davos - Youthhostel



Youth Palace Davos ist eine Jugendherberge des Vereins Schweizer Jugendherberen und gilt als top klassifiziert. Die frühere Höhenklinik wurde 2002 renoviert und bietet Platz für 235 Gäste. Die...































Hotel
Engadin St. Moritz

Albana Lodge




Die 3-Stern Ches'Arsa Lodge by Hotel Albana befindet sich im Herzen von Silvaplana - nur 20 Schritte neben dem 4-Stern Hotel Albana Silvaplana. Lodge & Hotel sind bequem über einen Gehweg verbunden...































Hotel
Engadin St. Moritz

Hotel Chesa Spuondas



An schönster Aussichtslage in St. Moritz, umgeben von Wiese und Wald steht das Hotel Chesa Spuondas. Das historische Engadiner Herrschaftshaus ist ein erschwinglicher Geheimtipp für Familien,...































Hotel
Scuol  Samnaun Val Müstair

Gästehaus Kloster St. Johann



Im Gästetrakt der Klosteranlage stehen vier Doppel- und ein Einzelzimmer mit Dusche /WC nebst einem Zimmer ohne Nasszelle zur Verfügung. Drei weitere schöne Einzelzimmer, ebenfalls mit Dusche/WC,...































Hotel
Davos Klosters

Hotel Sonnenhalde




Die Sonnenhalde ist ein familiärer Kleinbetrieb mit 12 Zimmern, einem kleinen Apartment sowie rustikalem Restaurant, Sonnenterrasse und Kellerbar für kulinarische Genüsse. Wir lieben es zu...



















1 von 41















Seite teilen



























Wir verwenden Cookies, um Ihnen das bestmögliche Web-Erlebnis zu bieten.
Details


Okay








