




















Unterkünfte: Graubünden | Ferien in Graubünden, Schweiz.



























Zurück















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English













Regionen entdecken






Regionen


Zurück




Arosa Lenzerheide





Bergün Filisur





Bregaglia Engadin





Chur / Rheintal





Davos Klosters





Disentis Sedrun





Engadin St. Moritz





Flims Laax Falera





Heidiland





Prättigau





San Bernardino Mesolcina Calanca





Savognin Bivio Albula





Scuol Samnaun Val Müstair





Surselva





Valposchiavo





Vals





Viamala









Sehenswürdigkeiten


Zurück











Ausflugsziele
















Geschichten
















Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke
















UNESCO-Welterbe

















Graubünden erleben






Winter


Zurück











Langlaufen
















Skifahren und Snowboarden








Weitere Erlebnisse





Schlitteln und Rodeln





Schlittschuhlaufen und Curling





Schneeschuh- / Winterwandern





Skitouren und Freeride








Sommer


Zurück











Mountainbiken
















Wandern








Weitere Erlebnisse





Golfen





Klettern und Bergsteigen





Touring und Grand Tour





Wassersport










Ganzjährig


Zurück











Abschalten im Bergdorf
















Familienferien








Weitere Erlebnisse





Bahnreisen





Ferien auf dem Bauernhof





Ferien für Alleinreisende





Ferien mit Hund





Hochzeit in Graubünden





Kulinarik





Kunst und Kultur





Kurzurlaub





Romantikurlaub





Wellnessurlaub














Ferien buchen

















Wohin






Anreise






Abreise






Gäste




1 Gast

2 Gäste

3 Gäste

4 Gäste

5 Gäste

6 Gäste

7 Gäste

8 Gäste

9 Gäste

10 Gäste




















Hotels


Zurück











Alle Hotels
















Berghotels









Design Hotels und Lifestyle Hotels





Familienhotels





Kleine und feine Unterkünfte





Romantik Hotels





Wellnesshotels





Boutique Hotels







Weitere Unterkünfte


Zurück




Ferienwohnungen





Campingplätze





Jugendherbergen





Berghütten / SAC-Hütten





Hundefreundliche Unterkünfte





Ferienhäuser





Maiensässe









Angebote


Zurück











Alle Angebote
















Ski-Angebote









Bahn-Angebote





Langlauf-Angebote





Familien-Angebote





Kleine und feine Auszeiten





Kulinarik-Angebote





Tagesausflüge





Wellness-Angebote













Your travel destination (region or place)





Anreise






Abreise








Erwachsene

1
1
2
2
3
3
4
4
5
5
6
6
7
7
8
8















Service






Aktuelles


Zurück











News und Tipps









Wetter





Webcams





Events und Veranstaltungen





Top-Events





Newsletter







Anreise nach Graubünden


Zurück




Anreise





Swiss Transfer Ticket





Swiss Travel Pass





graubündenPASS









Weiteres


Zurück











Fanshop









Steinböcke Gian und Giachen





Wander- und Bike-Apps





Broschüren





Gutscheine





Barrierefrei







Über Graubünden


Zurück




Geschichte





Zahlen und Fakten





Geografie














Sprache





Deutsch
English



















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English
























Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen














Kleinen Moment…


Wir suchen für Sie das passende Angebot

Attraktive Angebote mit Preisvorteil buchen

Wenige Klicks & Schutz Ihrer Daten



































Unterkünfte: Graubünden

So vielfältig wie die Natur Graubündens: In der Schweizer Ferienregion Nr. 1 haben Urlauber die freie Auswahl. Für die schönste Zeit des Jahres stehen Hotels jeder Art und mit unterschiedlichen Ausrichtungen zur Verfügung. Schlafen ist Geschmackssache, daher finden Sie inmitten der Alpen alles, was das Herz begehrt.


Filter




Suchen



Schlüsselwort





Region

Apply Arosa filter
Arosa (16)

Apply Bergün Filisur filter
Bergün Filisur (65)

Apply Bregaglia Engadin filter
Bregaglia Engadin (29)

Apply Chur filter
Chur (18)

Apply Davos Klosters filter
Davos Klosters (77)

Apply Disentis Sedrun filter
Disentis Sedrun (246)

Apply Engadin St. Moritz filter
Engadin St. Moritz (242)

Apply Flims Laax Falera filter
Flims Laax Falera (322)

Apply Heidiland filter
Heidiland (156)

Apply Lenzerheide filter
Lenzerheide (692)

Apply Prättigau filter
Prättigau (109)

Apply San Bernardino Mesolcina Calanca filter
San Bernardino Mesolcina Calanca (24)

Apply Savognin Bivio Albula filter
Savognin Bivio Albula (306)

Apply Scuol  Samnaun Val Müstair filter
Scuol  Samnaun Val Müstair (612)

Apply Surselva filter
Surselva (375)

Apply Valposchiavo filter
Valposchiavo (14)

Apply Vals filter
Vals (5)

Apply Viamala filter
Viamala (203)


Unterkunftsart

Apply Ferienwohnung filter
Ferienwohnung (2762)

Apply Hotel filter
Hotel (612)

Apply Gruppenunterkunft filter
Gruppenunterkunft (54)

Apply Ferienhaus filter
Ferienhaus (46)

Apply Bed and Breakfast filter
Bed and Breakfast (30)


Spezialisierung

Apply Hundefreundliche Unterkunft filter
Hundefreundliche Unterkunft (442)

Apply Wanderhotel filter
Wanderhotel (155)

Apply Mountainbike Hotel filter
Mountainbike Hotel (87)

Apply Familienhotel filter
Familienhotel (86)

Apply Wellness und Spa Hotel filter
Wellness und Spa Hotel (65)

Apply TrustYou freundliches Hotel filter
TrustYou freundliches Hotel (40)

Apply Berghotel filter
Berghotel (37)

Apply Design Hotel und Lifestyle Hotel filter
Design Hotel und Lifestyle Hotel (35)

Apply Boutique Hotel filter
Boutique Hotel (29)

Apply Maiensäss filter
Maiensäss (20)

Apply Kamin Hotel filter
Kamin Hotel (17)

Apply Romantik Hotel filter
Romantik Hotel (8)

Apply Jugendherberge filter
Jugendherberge (7)

Apply Kleine und feine Unterkunft filter
Kleine und feine Unterkunft (7)


Klassifizierung

Apply * filter
* (24)

Apply ** filter
** (358)

Apply *** filter
*** (1379)

Apply **** filter
**** (397)

Apply ***** filter
***** (79)




Filter zurücksetzen








1 - 15 von 3511 Ergebnissen

















Ferienwohnung
Scuol  Samnaun Val Müstair

Ferienwohnung Chasa Semadeni



Sehr schöne Lage mit freier Aussicht auf das Bergpanorama. Sonniger Gartensitzplatz mit Grillbenützung. Geschirrspüler und Cheminée-Ofen vorhanden. TV und Radio mit Satellitenempfang sowie Wireless...































Ferienwohnung
Lenzerheide

Uehlinger Alpine Living AG/Beal Bot




Die Wohnung ist mit viel Holz eingerichtet. Sie liegt an idyllischer Lage in Sporz mit traumhafter Aussicht Richtung Süden. Lassen Sie sich von der Ruhe und Gemütlichkeit der Umgebung mitreissen!































Ferienwohnung
Lenzerheide

Chesa Clois 24/Gerber 302




Apartementhaus Chesa Clois abseits der Hauptstrasse an ruhiger, sonniger Lage, 200 m vom Zentrum. Langlaufloipe, Bergbahnen im Winter auf Skis erreichbar. Eisbahn, Curling- und Tennisplätze in...































Ferienwohnung
Lenzerheide

Fewo/Krone 103




BESTZEIT FERIENWOHNUNG 2,5 Zimmer-Ferienwohnung  beim Hotel Krone , im Zentrum von Churwalden direkt bei den Einkaufsmöglichkeiten und den Sesselbahnen. Im Sommer liegt das geheizte Freibad,...































Ferienwohnung
Savognin Bivio Albula

Naloz 21



Zentrale Lage! Bergbahnen, Badesee und Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss erreichbar.Neue 3-Zimmerwohnung ca. 75m2 im 1. Stock in Mehrfamilienhaus. 1 Schlafzimmer mit 1 Doppelbett, 1 Schlafzimmer mit 2...































Ferienwohnung
Scuol  Samnaun Val Müstair

Ferienwohnung Chasa Praem



Im historischen Unterdorf von Scuol gelegen, besticht die schöne und ruhige 4,5-Zimmerwohnung mit gehobenem Ausbaustandard. WLAN, alle Zimmer sind mit Eichenparkett versehen, die Küche ist mit...































Ferienwohnung
Scuol  Samnaun Val Müstair

Ferienwohnung Chasa Porta 14




Gepflegtes Engadinerhaus im unteren alten Dorfkern. Direkt neben der Ortsbus/Skibushaltestelle. 5 - 10 Min. Fussweg zu den Bädern, zur Loipe und in's Zentrum, für den Einkauf.  Wohnung normal für 4...































Ferienwohnung
Surselva

Ferienwohnung Principala 5 Zeller Andiast



Ferienhaus an idyllische Lage mit wunderschöner Aussicht.Einkaufsmöglichkeit und Restaurant Postigliun in Gehdistanz. Die nächste Postauto-Haltestelle ist 50 Meter entfernt (stündliche Verbindungen...































Hotel
Disentis Sedrun

Hotel Cuntera




Das *** Hotel wurde 1995 eröffnet und 2011 erweitert und ist sehr ruhig gelegen. Es befindet sich an herrlicher Hanglage im Bergbauerndorf Mutschnengia mit Rundumsicht ins wildromantische Medelser...































Bed and Breakfast
Savognin Bivio Albula

Privatzimmer Son Mitgel°



Privatzimmer, Frühstück auf Anfrage. Etagendusche, Aufenthaltsraum. Parkplatz, Telefon, Garten, Skiraum zur Mitbenützung. Zentrale Lage zurückversetzt von der Hauptstrasse. Ohne Frühstück.































Ferienwohnung
Bregaglia Engadin

La Montanella 7




1½ -Zimmer-Wohnung(40m2) für 2 Personen: Erdgeschoss, Richtung Osten, mit Terrasse (Morgensonne), moderner Wohn-Schlafraum mit zusätzlicher Eckcouch, Radio, SAT-TV, Telefon, WIFI, Bad/WC,...































Ferienwohnung
Savognin Bivio Albula

Tgesa Misteila



3 1/2 Zimmerwohnung. Wohnzimmer, 2 Schlafzimmer mit 6 Einzelbetten und 1 Kinderbett. Küche im Wohnzimmer integriert mit Geschirrspülmaschine. Bad. Telefon, TV und Cheminée in der Wohnung....































Ferienwohnung
Lenzerheide

Altezza




Das Haus La Senna besteht aus vier Wohneinheiten, auf vier Etagen....































Ferienwohnung
Flims Laax Falera

Heidi-Immo Ferienwohnung, Aleca




Sehr schöne und helle 2.5 Zimmerwohnung (82 qm) in einem neueren Mehrfamilienhaus an zentraler Lage in Flims Dorf. Die Wohnung ist luxuriös und stilvoll eingerichtet und verfügt über ein...































Ferienwohnung
Lenzerheide

Haus Alpenrose




BESTZEIT FERIENWOHNUNG 4-Zimmer Ferienhaus an zentraler Lage. Gut eingerichtet  mit 6 Betten. Die Sesselbahnen der Lenzerheide und Pradaschier sind gut zu Fuss erreichbar.



















1 von 235















Seite teilen



























Wir verwenden Cookies, um Ihnen das bestmögliche Web-Erlebnis zu bieten.
Details


Okay








