


















SAC- und Berghütten: Graubünden | Ferien in Graubünden, Schweiz.



























Zurück















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English













Regionen entdecken






Regionen


Zurück




Arosa Lenzerheide





Bergün Filisur





Bregaglia Engadin





Chur / Rheintal





Davos Klosters





Disentis Sedrun





Engadin St. Moritz





Flims Laax Falera





Heidiland





Prättigau





San Bernardino Mesolcina Calanca





Savognin Bivio Albula





Scuol Samnaun Val Müstair





Surselva





Valposchiavo





Vals





Viamala









Sehenswürdigkeiten


Zurück











Ausflugsziele
















Geschichten
















Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke
















UNESCO-Welterbe

















Graubünden erleben






Winter


Zurück











Langlaufen
















Skifahren und Snowboarden








Weitere Erlebnisse





Schlitteln und Rodeln





Schlittschuhlaufen und Curling





Schneeschuh- / Winterwandern





Skitouren und Freeride








Sommer


Zurück











Mountainbiken
















Wandern








Weitere Erlebnisse





Golfen





Klettern und Bergsteigen





Touring und Grand Tour





Wassersport










Ganzjährig


Zurück











Abschalten im Bergdorf
















Familienferien








Weitere Erlebnisse





Bahnreisen





Ferien auf dem Bauernhof





Ferien für Alleinreisende





Ferien mit Hund





Hochzeit in Graubünden





Kulinarik





Kunst und Kultur





Kurzurlaub





Romantikurlaub





Wellnessurlaub














Ferien buchen

















Wohin






Anreise






Abreise






Gäste




1 Gast

2 Gäste

3 Gäste

4 Gäste

5 Gäste

6 Gäste

7 Gäste

8 Gäste

9 Gäste

10 Gäste




















Hotels


Zurück











Alle Hotels
















Berghotels









Design Hotels und Lifestyle Hotels





Familienhotels





Kleine und feine Unterkünfte





Romantik Hotels





Wellnesshotels





Boutique Hotels







Weitere Unterkünfte


Zurück




Ferienwohnungen





Campingplätze





Jugendherbergen





Berghütten / SAC-Hütten





Hundefreundliche Unterkünfte





Ferienhäuser





Maiensässe









Angebote


Zurück











Alle Angebote
















Ski-Angebote









Bahn-Angebote





Langlauf-Angebote





Familien-Angebote





Kleine und feine Auszeiten





Kulinarik-Angebote





Tagesausflüge





Wellness-Angebote













Your travel destination (region or place)





Anreise






Abreise








Erwachsene

1
1
2
2
3
3
4
4
5
5
6
6
7
7
8
8















Service






Aktuelles


Zurück











News und Tipps









Wetter





Webcams





Events und Veranstaltungen





Top-Events





Newsletter







Anreise nach Graubünden


Zurück




Anreise





Swiss Transfer Ticket





Swiss Travel Pass





graubündenPASS









Weiteres


Zurück











Fanshop









Steinböcke Gian und Giachen





Wander- und Bike-Apps





Broschüren





Gutscheine





Barrierefrei







Über Graubünden


Zurück




Geschichte





Zahlen und Fakten





Geografie














Sprache





Deutsch
English



















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English
























Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen














Kleinen Moment…


Wir suchen für Sie das passende Angebot

Attraktive Angebote mit Preisvorteil buchen

Wenige Klicks & Schutz Ihrer Daten



































SAC- und Berghütten: Graubünden

Abenteuer mit Fernblick: Eine Übernachtung in der Hütte ist für Wanderer, Kletterer, Biker wie auch Familien ein unvergessliches Erlebnis. Zahlreiche Hütten sind nicht nur für Alpinisten sondern auch für Familien geeignet – als Stützpunkt für ausgedehnte Touren sind die Hütten ohnehin unverzichtbar. Lassen Sie sich von den Hüttenwarten des Schweizer Alpenclub SAC bewirten – regionale Spezialitäten und Geschichten aus Graubünden.


Filter




Suchen



Schlüsselwort





Region

Apply Arosa filter
Arosa (2)

Apply Bergün Filisur filter
Bergün Filisur (1)

Apply Bregaglia Engadin filter
Bregaglia Engadin (3)

Apply Chur filter
Chur (2)

Apply Disentis Sedrun filter
Disentis Sedrun (6)

Apply Engadin St. Moritz filter
Engadin St. Moritz (10)

Apply Lenzerheide filter
Lenzerheide (4)

Apply Prättigau filter
Prättigau (2)

Apply San Bernardino Mesolcina Calanca filter
San Bernardino Mesolcina Calanca (1)

Apply Savognin Bivio Albula filter
Savognin Bivio Albula (2)

Apply Scuol  Samnaun Val Müstair filter
Scuol  Samnaun Val Müstair (4)

Apply Valposchiavo filter
Valposchiavo (1)

Apply Vals filter
Vals (1)

Apply Viamala filter
Viamala (2)


Kategorie

Apply Unterkunft filter
Unterkunft (41)

Apply Essen und Trinken filter
Essen und Trinken (1)


Sub-Kategorie (1)

Apply Berghütte filter
Berghütte (41)

Apply Restaurant filter
Restaurant (938)

Apply Museum filter
Museum (169)

Apply Bergrestaurant filter
Bergrestaurant (129)

Apply Aussichtspunkt filter
Aussichtspunkt (75)

Apply Architektur-Highlight filter
Architektur-Highlight (64)

Apply Kirche filter
Kirche (54)

Apply Lebensmittelproduktion filter
Lebensmittelproduktion (50)

Apply See filter
See (47)

Apply Ortschaft filter
Ortschaft (33)

Apply Campingplatz filter
Campingplatz (31)

Apply Alpenpass filter
Alpenpass (13)

Apply Badesee filter
Badesee (12)

Apply Freibad filter
Freibad (11)

Apply Erlebnisbad filter
Erlebnisbad (10)

Apply Schlucht filter
Schlucht (9)

Apply Freizeitpark filter
Freizeitpark (8)

Apply Hallenbad filter
Hallenbad (8)

Apply Thermalbad filter
Thermalbad (8)

Apply Käserei filter
Käserei (4)

Apply Kloster filter
Kloster (3)

Apply Hofladen filter
Hofladen (2)

Apply Handwerk filter
Handwerk (1)

Apply Kneipe filter
Kneipe (1)

Apply Kunst & Handwerk filter
Kunst & Handwerk (1)

Apply Sommerrodelbahn filter
Sommerrodelbahn (1)

Apply Sport filter
Sport (1)

Apply Sternwarte filter
Sternwarte (1)




Filter zurücksetzen








1 - 15 von 41 Ergebnissen
















Berghütte
Lenzerheide

Motta Hütte

Weisser Schnee, Spass, Natur, die wunderschöne Landschaft der Schweizer Alpen. Das Motta Hütte Team liebt es, sich um ihre Gäste zu kümmern, Ihnen alles zu geben, was sie von einer Pause vom Skitag...



























Berghütte
Engadin St. Moritz

Chamanna Boval SAC

Zuerst sind die Berge weit entfernt, doch mit jedem Schritt auf dem Hüttenweg kommen sie näher. Zuerst ist der Weg angenehm, ganz zum Schluss erst steigt er steil an. Und dann stehst du plötzlich...



























Berghütte
Prättigau

Carschinahütte

Tagsüber verpflegt das Carschina-Team die Gäste mit hausgemachten, einfachen Spezialitäten aus dem Bündnerland. Abends gibt es jeweils Suppe, Salat und einen währschaften Hauptgang, auch einen...



























Berghütte
Arosa

Ski- und Berghaus Casanna

Herzlich willkommen auf 1944 Meter Höhe! Das alte Walserhaus steht seit 1730 auf seiner natürlichen Sonnenterrasse mit unverbauter Weitsicht. In der gemütlichen Stube finden sich noch Zeugen aus...



























Berghütte
Engadin St. Moritz

Forno-Hütte

Die Fornohütte wurde im Jahr 1889 durch den Alpenerforscher Theodor Curtius und den berühmten Bergführer Christian Klucker erbaut - Klucker wurde daraufhin ihr erster Hüttenwart. 1920 schenkte man...



























Berghütte
Engadin St. Moritz

Chamanna Jenatsch SAC

«Morgens vor die Hütte treten, den ersten Sonnenstrahl auf den Gipfeln sehen, die letzte Kälte der Nacht im Gesicht fühlen, das Glitzern der Schneekristalle erleben. Noch einmal hinein in die...



























Berghütte
Disentis Sedrun

Badushütte

Mit Blick auf den Piz Badus geniesst man vor der Hütte auf der Terrasse ein urchiges Kafi-Schnaps oder man lässt sich eine währschafte Tagessuppe servieren. Im Frühling sind die Matten ein einziges...



























Berghütte
Engadin St. Moritz

Bergunterkunft Ova Spin

Die Bergunterkunft Ova Spin liegt auf 1879 m.ü.M. und ist von Juni Oktober des Jahres geöffnet. Geeignet Für Familien und Gruppen die das Einfache lieben, Selbstversorger sind und gern in einem...



























Berghütte
Engadin St. Moritz

Chamanna d'Es-cha SAC

Wie auf einem Balkon liegt die Es-cha-Hütte über dem Engadin. Hinter ihr trohnt der Piz Kesch. Das Panorama ist atemberaubend und erstreckt sich über die gesamte Bernina-Gruppe. Geruhsame...



























Berghütte
Savognin Bivio Albula

Jurten auf der Alp Flix

Kerzenschein und Holzofen: Das Jurtenhotel auf der Alp Flix verbindet naturnahes Übernachten mit dem behaglichen Komfort eines Hotelzimmers – ein besonderes Erlebnis für grosse und kleine Gäste....



























Berghütte
Scuol  Samnaun Val Müstair

Chamonna Lischana CAS

Lass dich verzaubern von Tiefblicken und Aussichten, von bunten Steinen und faszinierenden blauen Seen, von zarten Blüten auf grauen Felsen, von pfeifenden Murmelen und Steinböcken im Morgennebel!...



























Berghütte
Scuol  Samnaun Val Müstair

Grialetsch-Hütte SAC

Im Herzen des  Grialetschgebietes gelegen, ist die Hütte Ausgangspunkt herrlicher Wanderungen und traumhafter Skitouren. Von Ende Februar bis Ende April und ab Mitte Juni bis Mitte Oktober werden...



























Berghütte
Vals

Länta Hütte SAC

Die Länta-Hütte SAC ist nur zu Fuss erreichbar, so dass der leidenschaftliche Hüttenwart und Berggänger Thomas Meier zu Beginn der Saison sechs Tonnen Lebensmittel per Helikopter einfliegen muss...



























Berghütte
Bregaglia Engadin

Sasc-Furä-Hütte

Sie liegt nahe der Waldgrenze hoch über dem Bondascatal am Fusse der Nordflanke des Pizzo Badile. Sie ist Ausgangspunkt für die Aufstiege auf die wichtigsten Berge des Tals. Diese Hütte wurde im...



























Berghütte
Disentis Sedrun

Camona da Maighels

Die gut ausgebaute SAC-Hütte liegt am Fusse des Piz Cavradi, mit Blick auf den Lai Urlaun und den Glatscher da Maighels. Dank der verkehrsfreien Zufahrtsstrasse treffen sich hier alle Sport- und...



















1 von 3















Seite teilen



























Wir verwenden Cookies, um Ihnen das bestmögliche Web-Erlebnis zu bieten.
Details


Okay























