


















Romantik Hotels: Graubünden | Ferien in Graubünden, Schweiz.



























Zurück















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English













Regionen entdecken






Regionen


Zurück




Arosa Lenzerheide





Bergün Filisur





Bregaglia Engadin





Chur / Rheintal





Davos Klosters





Disentis Sedrun





Engadin St. Moritz





Flims Laax Falera





Heidiland





Prättigau





San Bernardino Mesolcina Calanca





Savognin Bivio Albula





Scuol Samnaun Val Müstair





Surselva





Valposchiavo





Vals





Viamala









Sehenswürdigkeiten


Zurück











Ausflugsziele
















Geschichten
















Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke
















UNESCO-Welterbe

















Graubünden erleben






Winter


Zurück











Langlaufen
















Skifahren und Snowboarden








Weitere Erlebnisse





Schlitteln und Rodeln





Schlittschuhlaufen und Curling





Schneeschuh- / Winterwandern





Skitouren und Freeride








Sommer


Zurück











Mountainbiken
















Wandern








Weitere Erlebnisse





Golfen





Klettern und Bergsteigen





Touring und Grand Tour





Wassersport










Ganzjährig


Zurück











Abschalten im Bergdorf
















Familienferien








Weitere Erlebnisse





Bahnreisen





Ferien auf dem Bauernhof





Ferien für Alleinreisende





Ferien mit Hund





Hochzeit in Graubünden





Kulinarik





Kunst und Kultur





Kurzurlaub





Romantikurlaub





Wellnessurlaub














Ferien buchen

















Wohin






Anreise






Abreise






Gäste




1 Gast

2 Gäste

3 Gäste

4 Gäste

5 Gäste

6 Gäste

7 Gäste

8 Gäste

9 Gäste

10 Gäste




















Hotels


Zurück











Alle Hotels
















Berghotels









Design Hotels und Lifestyle Hotels





Familienhotels





Kleine und feine Unterkünfte





Romantik Hotels





Wellnesshotels





Boutique Hotels







Weitere Unterkünfte


Zurück




Ferienwohnungen





Campingplätze





Jugendherbergen





Berghütten / SAC-Hütten





Hundefreundliche Unterkünfte





Ferienhäuser





Maiensässe









Angebote


Zurück











Alle Angebote
















Ski-Angebote









Bahn-Angebote





Langlauf-Angebote





Familien-Angebote





Kleine und feine Auszeiten





Kulinarik-Angebote





Tagesausflüge





Wellness-Angebote













Your travel destination (region or place)





Anreise






Abreise








Erwachsene

1
1
2
2
3
3
4
4
5
5
6
6
7
7
8
8















Service






Aktuelles


Zurück











News und Tipps









Wetter





Webcams





Events und Veranstaltungen





Top-Events





Newsletter







Anreise nach Graubünden


Zurück




Anreise





Swiss Transfer Ticket





Swiss Travel Pass





graubündenPASS









Weiteres


Zurück











Fanshop









Steinböcke Gian und Giachen





Wander- und Bike-Apps





Broschüren





Gutscheine





Barrierefrei







Über Graubünden


Zurück




Geschichte





Zahlen und Fakten





Geografie














Sprache





Deutsch
English



















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English
























Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen














Kleinen Moment…


Wir suchen für Sie das passende Angebot

Attraktive Angebote mit Preisvorteil buchen

Wenige Klicks & Schutz Ihrer Daten



































Romantik Hotels: Graubünden

Verliebt in Graubünden: Die stilvollen Romantik Hotels in Graubünden, Schweiz laden zu harmonischen Tagen voller Sinnlichkeit in herzlicher Atmosphäre ein. Nach Spaziergängen in trauter Zweisamkeit durch unberührte Schneelandschaften oder nach einem erfüllten Sommertag mit Gipfelwanderung in den Schweizer Alpen – Ferien im Romantik Hotel lassen die Herzen höher schlagen.


Hier klicken und Romantik Hotels online buchen


Filter




Suchen



Schlüsselwort





Region

Apply Arosa filter
Arosa (2)

Apply Chur filter
Chur (1)

Apply Davos Klosters filter
Davos Klosters (1)

Apply Engadin St. Moritz filter
Engadin St. Moritz (2)

Apply Flims Laax Falera filter
Flims Laax Falera (1)

Apply Scuol  Samnaun Val Müstair filter
Scuol  Samnaun Val Müstair (1)


Unterkunftsart

Apply Hotel filter
Hotel (8)


Spezialisierung (1)

Apply Romantik Hotel filter
Romantik Hotel (8)

Apply Hundefreundliche Unterkunft filter
Hundefreundliche Unterkunft (442)

Apply Wanderhotel filter
Wanderhotel (155)

Apply Mountainbike Hotel filter
Mountainbike Hotel (87)

Apply Familienhotel filter
Familienhotel (86)

Apply Wellness und Spa Hotel filter
Wellness und Spa Hotel (65)

Apply TrustYou freundliches Hotel filter
TrustYou freundliches Hotel (40)

Apply Berghotel filter
Berghotel (37)

Apply Design Hotel und Lifestyle Hotel filter
Design Hotel und Lifestyle Hotel (35)

Apply Boutique Hotel filter
Boutique Hotel (29)

Apply Maiensäss filter
Maiensäss (20)

Apply Kamin Hotel filter
Kamin Hotel (17)

Apply Jugendherberge filter
Jugendherberge (7)

Apply Kleine und feine Unterkunft filter
Kleine und feine Unterkunft (7)


Klassifizierung

Apply *** filter
*** (1)

Apply **** filter
**** (6)




Filter zurücksetzen








1 - 8 von 8 Ergebnissen




















Hotel
Engadin St. Moritz

Parkhotel Margna




Das 1817 erbaute ehemalige Patrizierhaus, traumhaft zwischen dem Silser- & dem Silvaplanersee im Herzen von Sils Baselgia gelegen, verwöhnt Sie als Feriengast durch seinen besonderen Charme in...































Hotel
Arosa

BelArosa Suiten & Wellness




Das Hotel BelArosa befindet sich in zentraler Lage in Arosa, nur 5 min zu Fuss vom Dorfkern entfernt mit direktem Zugang zur Skipiste und zahlreichen Restaurants in unmittelbarer Umgebung. ...































Hotel
Arosa

Romantik Hotel The Alpina Mountain Resort & Spa




Nur 10 Kilometer von Chur finden Sie das 1897 erbaute und 2014/15 liebevoll umgebaute Hotel. Es zeichnet sich vor allem durch sein einmaliges Ambiente aus. Zwanzig Doppelzimmer und sieben...































Hotel
Engadin St. Moritz

Romantik Hotel Muottas Muragl



Das Romantik Hotel Muottas Muragl liegt auf einem der schönsten Aussichtspunkte in Engadin St. Moritz und gilt als erstes Plusenergie-Hotel des Alpenraums. Von hier haben Sie einen einzigartigen...































Hotel
Scuol  Samnaun Val Müstair

Engadiner Boutique Hotel GuardaVal




Das erste Boutique Hotel im Unterengadin ist ein sehr stimmungsvolles und schön gelegenes Haus in Scuol. Herrliche Blicke in die Bergwelt und auf die Dorfidylle von Scuol sprechen ebenso wie die...































Hotel
Davos Klosters

Hotel Chesa Grischuna




Das Romantik- und Historische  Hotel Chesa Grischuna ist ein einzigartiges, äusserst liebevoll eingerichtetes Haus mit viel Ambiente und junger, kreativer Küche. Die beiden Gastgeberinnen freuen...































Hotel
Flims Laax Falera

Schweizerhof Flims, Romantik Hotel




"URLAUB MIT STIL "- Fin de siècle, Belle Epoque und Jugendstil bestimmen das einmalige Ambiente des Schweizerhof Flims, Romantik Hotel aus der Jahrhundertwende. Lassen Sie sich verzaubern von der...































Hotel
Chur

Romantik Hotel Stern




Das Romantik Hotel Stern ist ein 300 jähriges Hotel mit gelebter Tradition und liegt direkt im Zentrum der Kantonshauptstadt. Ein weites Angebot an Bündner Küche und Bündner Weinen vervollständigen...



























Seite teilen



























Wir verwenden Cookies, um Ihnen das bestmögliche Web-Erlebnis zu bieten.
Details


Okay








