


















Kleine und feine Unterkünfte: Graubünden | Ferien in Graubünden, Schweiz.



























Zurück















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English













Regionen entdecken






Regionen


Zurück




Arosa Lenzerheide





Bergün Filisur





Bregaglia Engadin





Chur / Rheintal





Davos Klosters





Disentis Sedrun





Engadin St. Moritz





Flims Laax Falera





Heidiland





Prättigau





San Bernardino Mesolcina Calanca





Savognin Bivio Albula





Scuol Samnaun Val Müstair





Surselva





Valposchiavo





Vals





Viamala









Sehenswürdigkeiten


Zurück











Ausflugsziele
















Geschichten
















Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke
















UNESCO-Welterbe

















Graubünden erleben






Winter


Zurück











Langlaufen
















Skifahren und Snowboarden








Weitere Erlebnisse





Schlitteln und Rodeln





Schlittschuhlaufen und Curling





Schneeschuh- / Winterwandern





Skitouren und Freeride








Sommer


Zurück











Mountainbiken
















Wandern








Weitere Erlebnisse





Golfen





Klettern und Bergsteigen





Touring und Grand Tour





Wassersport










Ganzjährig


Zurück











Abschalten im Bergdorf
















Familienferien








Weitere Erlebnisse





Bahnreisen





Ferien auf dem Bauernhof





Ferien für Alleinreisende





Ferien mit Hund





Hochzeit in Graubünden





Kulinarik





Kunst und Kultur





Kurzurlaub





Romantikurlaub





Wellnessurlaub














Ferien buchen

















Wohin






Anreise






Abreise






Gäste




1 Gast

2 Gäste

3 Gäste

4 Gäste

5 Gäste

6 Gäste

7 Gäste

8 Gäste

9 Gäste

10 Gäste




















Hotels


Zurück











Alle Hotels
















Berghotels









Design Hotels und Lifestyle Hotels





Familienhotels





Kleine und feine Unterkünfte





Romantik Hotels





Wellnesshotels





Boutique Hotels







Weitere Unterkünfte


Zurück




Ferienwohnungen





Campingplätze





Jugendherbergen





Berghütten / SAC-Hütten





Hundefreundliche Unterkünfte





Ferienhäuser





Maiensässe









Angebote


Zurück











Alle Angebote
















Ski-Angebote









Bahn-Angebote





Langlauf-Angebote





Familien-Angebote





Kleine und feine Auszeiten





Kulinarik-Angebote





Tagesausflüge





Wellness-Angebote













Your travel destination (region or place)





Anreise






Abreise








Erwachsene

1
1
2
2
3
3
4
4
5
5
6
6
7
7
8
8















Service






Aktuelles


Zurück











News und Tipps









Wetter





Webcams





Events und Veranstaltungen





Top-Events





Newsletter







Anreise nach Graubünden


Zurück




Anreise





Swiss Transfer Ticket





Swiss Travel Pass





graubündenPASS









Weiteres


Zurück











Fanshop









Steinböcke Gian und Giachen





Wander- und Bike-Apps





Broschüren





Gutscheine





Barrierefrei







Über Graubünden


Zurück




Geschichte





Zahlen und Fakten





Geografie














Sprache





Deutsch
English



















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English
























Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen














Kleinen Moment…


Wir suchen für Sie das passende Angebot

Attraktive Angebote mit Preisvorteil buchen

Wenige Klicks & Schutz Ihrer Daten



































Kleine und feine Unterkünfte: Graubünden

Gemütlich, herzlich, liebenswert: Überall in Graubünden finden Sie Unterkünfte mit individuellem Charme, die der Tradition ebenso verbunden sind wie dem modernen Service. Die Pensiun Laresch in Mathon, das Türmlihus B&B; in Fideris oder die Brücke 49 in Vals: Diese Geheimtipps für ganz besondere Ferientage erwarten Sie hier. Fantastische Ausblicke und kulinarische Erlebnisse natürlich inklusive.


Filter




Suchen



Schlüsselwort





Region

Apply Prättigau filter
Prättigau (2)

Apply Scuol  Samnaun Val Müstair filter
Scuol  Samnaun Val Müstair (1)

Apply Surselva filter
Surselva (1)

Apply Vals filter
Vals (2)

Apply Viamala filter
Viamala (1)


Unterkunftsart

Apply Hotel filter
Hotel (7)


Spezialisierung (1)

Apply Kleine und feine Unterkunft filter
Kleine und feine Unterkunft (7)

Apply Hundefreundliche Unterkunft filter
Hundefreundliche Unterkunft (442)

Apply Wanderhotel filter
Wanderhotel (155)

Apply Mountainbike Hotel filter
Mountainbike Hotel (87)

Apply Familienhotel filter
Familienhotel (86)

Apply Wellness und Spa Hotel filter
Wellness und Spa Hotel (65)

Apply TrustYou freundliches Hotel filter
TrustYou freundliches Hotel (40)

Apply Berghotel filter
Berghotel (37)

Apply Design Hotel und Lifestyle Hotel filter
Design Hotel und Lifestyle Hotel (35)

Apply Boutique Hotel filter
Boutique Hotel (29)

Apply Maiensäss filter
Maiensäss (20)

Apply Kamin Hotel filter
Kamin Hotel (17)

Apply Romantik Hotel filter
Romantik Hotel (8)

Apply Jugendherberge filter
Jugendherberge (7)


Klassifizierung




Filter zurücksetzen








1 - 7 von 7 Ergebnissen




















Hotel
Scuol  Samnaun Val Müstair

Hotel Meisser, Guarda



Guarda gehört zu den schönsten Dörfern der Schweiz. Und nicht zuletzt dank Schellenursli ist das kleine Bergdorf im Unterengadin weitaus bekannt. Das Hotel Meisser steht für Tradition und Moderne...































Hotel
Viamala

Hotel Capricorns, Wergenstein



Für Wanderer, Biker, Schneeschuhläufer, Skitourenfahrer, Schlittler und besonders auch für Familien mit Kindern, welche die Natur geniessen möchten, ist das Hotel Restaurant Capricorns idealer...































Hotel
Vals

Brücke 49, Vals



Die Brücke 49 ist eine bezaubernde Villa direkt am Fluss auf der „Sonnenseite“ von Vals. Das Hotel bietet einen gemütlichen und persönlichen Rückzugsort weitab vom Alltag. Die ungezwungene...































Hotel
Vals

Casa da Luzi, Surcasti



Das 400-jährige Haus ist das Älteste im kleinen Bergdorf Surcasti kurz vor Vals. Hier im traditionellen Walserhaus mit einem umgebauten Stall geniessen die Gäste leckere Spezialitäten und echte...































Hotel
Prättigau

Türmlihus, Fideris



Das historische Patrizierhaus "Türmlihus" in Fideris beherbergt ein besonderes Bed & Breakfast mit einmaliger Atmosphäre. Das Haus strahlt Ruhe und Geborgenheit aus, jedes der vier Zimmer hat...































Hotel
Surselva

B&B Nühus, Safien



Ankommen und abschalten. Das Nühus (Walserisch für „neues Haus“) liegt abgeschieden in der Streusiedlungszone auf der Sonnenterrasse Bruschgaleschg auf 1636 m ü. M. oberhalb von Safien Platz, dem...































Hotel
Prättigau

Gasthaus Hochwang, Furna



Furna (1351 m ü. M.) ist das ideale Ziel für alle, die eine Auszeit abseits von Trubel und Hektik suchen. Ob im Winter oder Sommer: in der wundervollen Stille des Furnerberges finden Sie Ruhe und...



























Seite teilen



























Wir verwenden Cookies, um Ihnen das bestmögliche Web-Erlebnis zu bieten.
Details


Okay








