


























Willkommen in Graubünden!



























Zurück















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English













Regionen entdecken






Regionen


Zurück




Arosa Lenzerheide





Bergün Filisur





Bregaglia Engadin





Chur / Rheintal





Davos Klosters





Disentis Sedrun





Engadin St. Moritz





Flims Laax Falera





Heidiland





Prättigau





San Bernardino Mesolcina Calanca





Savognin Bivio Albula





Scuol Samnaun Val Müstair





Surselva





Valposchiavo





Vals





Viamala









Sehenswürdigkeiten


Zurück











Ausflugsziele
















Geschichten
















Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke
















UNESCO-Welterbe

















Graubünden erleben






Winter


Zurück











Langlaufen
















Skifahren und Snowboarden








Weitere Erlebnisse





Schlitteln und Rodeln





Schlittschuhlaufen und Curling





Schneeschuh- / Winterwandern





Skitouren und Freeride








Sommer


Zurück











Mountainbiken
















Wandern








Weitere Erlebnisse





Golfen





Klettern und Bergsteigen





Touring und Grand Tour





Wassersport










Ganzjährig


Zurück











Abschalten im Bergdorf
















Familienferien








Weitere Erlebnisse





Bahnreisen





Ferien auf dem Bauernhof





Ferien für Alleinreisende





Ferien mit Hund





Hochzeit in Graubünden





Kulinarik





Kunst und Kultur





Kurzurlaub





Romantikurlaub





Wellnessurlaub














Ferien buchen

















Wohin






Anreise






Abreise






Gäste




1 Gast

2 Gäste

3 Gäste

4 Gäste

5 Gäste

6 Gäste

7 Gäste

8 Gäste

9 Gäste

10 Gäste




















Hotels


Zurück











Alle Hotels
















Berghotels









Design Hotels und Lifestyle Hotels





Familienhotels





Kleine und feine Unterkünfte





Romantik Hotels





Wellnesshotels





Boutique Hotels







Weitere Unterkünfte


Zurück




Ferienwohnungen





Campingplätze





Jugendherbergen





Berghütten / SAC-Hütten





Hundefreundliche Unterkünfte





Ferienhäuser





Maiensässe









Angebote


Zurück











Alle Angebote
















Ski-Angebote









Bahn-Angebote





Langlauf-Angebote





Familien-Angebote





Kleine und feine Auszeiten





Kulinarik-Angebote





Tagesausflüge





Wellness-Angebote













Your travel destination (region or place)





Anreise






Abreise








Erwachsene

1
1
2
2
3
3
4
4
5
5
6
6
7
7
8
8















Service






Aktuelles


Zurück











News und Tipps









Wetter





Webcams





Events und Veranstaltungen





Top-Events





Newsletter







Anreise nach Graubünden


Zurück




Anreise





Swiss Transfer Ticket





Swiss Travel Pass





graubündenPASS









Weiteres


Zurück











Fanshop









Steinböcke Gian und Giachen





Wander- und Bike-Apps





Broschüren





Gutscheine





Barrierefrei







Über Graubünden


Zurück




Geschichte





Zahlen und Fakten





Geografie














Sprache





Deutsch
English



















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English
























Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen














Kleinen Moment…


Wir suchen für Sie das passende Angebot

Attraktive Angebote mit Preisvorteil buchen

Wenige Klicks & Schutz Ihrer Daten


















































Ferien, die zu Ihnen passen

Willkommen in Graubünden





Skigebiet Disentis 3000


nach unten scrollen










Wohin soll es gehen?












Ferien in Graubünden buchen






Anreise






Abreise






Gäste




1 Gast

2 Gäste

3 Gäste

4 Gäste

5 Gäste

6 Gäste

7 Gäste

8 Gäste

9 Gäste

10 Gäste

























Der Winter in Graubünden hat unzählige Gesichter. Entdecken Sie die Verbindung von wilder, ursprünglicher Natur mit modernster Urlaubskultur, von den stillen Loipen im Safiental bis zu den mondänen Hotels von Engadin St. Moritz. Finden Sie inmitten der grandiosen Schweizer Alpenwelt Ihren ganz persönlichen Lieblingsort. Einen Ort voll unvergesslicher Eindrücke, der Ihnen eine zweite Heimat öffnet. Der sich einfach richtig anfühlt, weil er die Seele berührt. Unsere individuell gestalteten Angebote weisen Ihnen den Weg. Ferien in Graubünden, das sind Ferien, die bleiben. Lassen Sie sich inspirieren!























Aktuell: 6x5 Winter-Highlights

Sechs Destinationen, fünf Winter-Highlights.


Jetzt die besten Tipps entdecken






















Wetter






Wintersportbericht






Webcams














Entdecken Sie unsere Top-Events in Graubünden














10.03.2018- 11.03.2018




Brauchtum / Fest
Savognin Bivio Albula

Nationales Alp Guggenmusik Treffen

























20.04.2018- 22.04.2018




Sport
Scuol  Samnaun Val Müstair

4. Formations-EM Samnaun

























01.06.2018- 02.06.2018




Konzert Weitere
Prättigau

15. Prätti-Ziller-Fest
















Alle Events und Veranstaltungen im Überblick












Entdecken Sie unsere Themen










Skifahren und Snowboarden

Wunderschöne Pisten und tiefverschneite Hänge hinuntersausen. Graubünden ist mit 2'200 Pistenkilometern ein Eldorado für Wintersportler. Sonne tanken und auf die Berglandschaft blicken, sorgt für wahren Genuss.

Skifahren entdecken




Skigebiet Arosa Lenzerheide










Langlaufen

Ob im klassischen Stil oder beim Skaten – in Graubünden finden Langläufer ideale Bedingungen. Entdecken Sie 200 Kilometer präparierte Loipen, kostenlose Schnuppertage und viele attraktive Pauschalen.

Langlaufen entdecken













Kulinarik

Leckere Capuns aus der Surselva oder doch köstliche Pizzoccheri aus dem Valposchiavo. Graubünden bietet kulinarische Vielfalt aus drei Sprachregionen. Gut essen hat in Graubünden Tradition.

Kulinarik entdecken













Abschalten im Bergdorf

Brauchen Sie etwas Ruhe und möchten Sie sich entspannen? Dann sind die kleinen und feinen Ferienorte in Graubünden genau das Richtige. Kommen Sie zu uns und schalten Sie fern ab von Hektik so richtig ab.

Orte zum Abschalten entdecken




Bergdorf Tenna im Safiental










Familienferien

Graubünden: Ein 7'106 Quadratkilometer grosser Abenteuerspielplatz für ganz besondere Familienferien. Zwischen Alpengipfeln und Badeseen können sich Familien so richtig austoben.

Familienferien entdecken




Skigebiet Savognin










Bahnreisen mit der Rhätischen Bahn (RhB)

Eine Reise mit dem Glacier Express oder eine Fahrt auf der UNESCO Welterbe-Strecke Albula und Bernina überwindet auf angenehmste Art auch längere Distanzen und schafft zugleich Nähe zur aufregenden Bergwelt.

Bahnreisen entdecken




Alp Grüm










Wellness, Spa und Entspannung

Möchten Sie sich von einer anstrengenden Woche erholen? Sowohl die Wirkung von Bergen und Natur als auch die verschiedenen Spa- und Wellness-Angebote sorgen für erholsame Wellness-Ferien.

Wellness entdecken




Valbella Inn Resort
















Entdecken Sie unsere Angebote














ab CHF 30




Angebot
Chur

FoodTrail

Kulinarische Schnitzeljagd durch Chur.

























ab CHF 425




Angebot
Scuol  Samnaun Val Müstair

Winterwandern auf der Via Engiadina

4 Nächte/ZF inkl. Gepäcktransport.

























ab CHF 68




Angebot
Davos Klosters

Davos Klosters Inside

1 Nacht inklusive kostenloses Gästeprogramm.
















Alle Angebote im Überblick















Beantworten Sie fünf Fragen und wir zeigen Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.
























Herzlichen Glückwunsch! Ihr
Ferienprofil
wurde erstellt. Schauen Sie sich jetzt Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele an, die zu Ihnen passen oder beantworten Sie
weitere Fragen
und schärfen Sie so Ihr
Profil
.

Schauen Sie sich jetzt
Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele
an, die zu Ihnen passen oder beantworten Sie
weitere Fragen
und schärfen Sie so Ihr
Profil
.





















15 Dinge, die Sie in Graubünden tun sollten

In Graubünden gibt es viel zu sehen und zu erleben: 1‘000 Gipfel, 615 Seen, 150 Täler, 3 Sprachregionen. Einige Dinge sollten Sie während Ihren Ferien in Graubünden aber unbedingt ausprobieren. Wie zum Beispiel Pizzoccheri. Sagt Ihnen der Begriff nichts? Dann ist es höchste Zeit, die 15 Dinge zu entdecken, die Sie in Graubünden tun sollten.

Die 15 Dinge entdecken





Langwieserviadukt












Geschichten aus Graubünden















Der Schlittenbauer vom Prättigau



















Graubünden – Wiege des Wintertourismus



















Der Skilift mit 3 PS


















Entdecken Sie unsere Regionen










Arosa Lenzerheide

Jetzt Winterferien in Arosa Lenzerheide buchen: Die Verbindung der Skigebiete Arosa und Lenzerheide ermöglicht Abfahrten auf 225 Pistenkilometern. Dazu gibt’s Langlaufen, Wellness und Familienferien.

Arosa Lenzerheide entdecken




Skigebiet Arosa Lenzerheide










Bergün Filisur

Schlittelparadies der Schweiz und Heimat der UNESCO-Welterbe-Strecke der Rhätischen Bahn: Bergün Filisur bringt Bewegung in die Winterferien – etwa mit der 6 km langen Schlittelbahn von Preda nach Bergün.

Bergün Filisur entdecken




Schlittelbahn Preda–Bergün










Bregaglia Engadin

Graubünden und Italien – das Bergell verbindet sie zu einem ursprünglichen Ferienerlebnis mit südlichem Flair. Das Tal der Künstler eignet sich im Winter auch für Familien, etwa im Skigebiet Maloja.

Bregaglia Engadin entdecken




Bergdorf Soglio










Chur / Rheintal

In Chur, der Hauptstadt von Graubünden, verbinden sich Bistums-Historie und Wintersport zu einem intensiven Ferienerlebnis. Fünf Skigebiete liegen in der Nähe, ebenso die Schneeschuh-Arena Dreibündenstein.

Chur / Rheintal entdecken




Altstadt Chur










Davos Klosters

Fünf Skigebiete aller Abfahrtsklassen, Europas grösste Natureisbahn und 100 km Langlauf-Loipen: Das Angebot für Winterferien in Davos Klosters ist vielfältig, das gilt auch für Nachtleben, Après-Ski und Events.

Davos Klosters entdecken




Skigebiet Parsenn










Disentis Sedrun

Bekannt für Rheinquelle und Benediktinerkloster, bringt Disentis Sedrun auch viel Abwechslung in die Winterferien. Etwa auf 180 km Pisten, beim Freeride-Vergnügen und mit ausgedehnten Schneeschuh-Touren.

Disentis Sedrun entdecken













Engadin St. Moritz

Schillernd, spektakulär und inspirierend: Winterferien in Engadin St. Moritz steht für Top-Events, wilde Bobfahrten, aussichtsreiche Gipfel und eine Vielzahl reizvoller Skigebiete vom Corvatsch bis Diavolezza.

Engadin St. Moritz entdecken













Flims Laax Falera

In Flims Laax Falera fühlen sich Familien ebenso heimisch wie Boarder und Freestyler. Für Vielfalt und Fun sorgen ein Schneewunderland, vier Snowparks, die Freestyle Academy und viele Top-Events.

Flims Laax Falera entdecken













Heidiland

Der Mythos lebt: Im Heidiland folgen Sie Heidis Spuren und geniessen abwechslungsreiche Ferientage – von Skiabfahrten über Wellness in der Tamina Therme bis zu Shopping und Spitzengastronomie.

Heidiland entdecken




Skigebiet Pizol










Prättigau

12 km Abenteuer: Keine Schlittelbahn der Schweiz ist länger als die Abfahrt der Fideriser Heuberge. Ebenfalls einmalig: das Weltmonument Salginatobelbrücke. Das Prättigau ist zudem eine Top-Schneeschuhregion.

Prättigau entdecken




Skigebiet Grüsch-Danusa










San Bernardino Mesolcina Calanca

Skifahrer haben in San Bernardino Mesolcina Calanca die Wahl: Die Skigebiete Splügen Tambo und Rossa eignen sich für Jung und Alt. Ein Erlebnis: Mit der Seilbahn geht es zum autofreien Bergdorf Braggio.

Region entdecken













Savognin Bivio Albula

Während den Winterferien in Savognin Bivio Albula lernen die Kleinsten spielerisch das Skifahren. Für Abwechslung sorgen die Skitouren in Bivio und die rasanten Schlittschuh-Erlebnisse auf der Skateline Albula.

Region entdecken




Skigebiet Savognin










Scuol Samnaun Val Müstair

Chalandamarz, Schellen-Ursli, das Kloster St. Johann und der einzige Nationalpark der Schweiz: In Scuol Samnaun Val Müstair sorgen rätoromanische Kultur und Naturerlebnis für nachhaltige Erholung in den Ferien.

Region entdecken




Bergdorf Ftan










Surselva

Ob preisgekröntes Skigebiet oder kulinarische Winterwanderung: In der Surselva lassen sich Winterferien ganz individuell gestalten. Das gilt auch für die Skitouren durch das aussichtsreiche Safiental.

Surselva entdecken




Safiental










Valposchiavo

Die Fahrt mit der Rhätischen Bahn auf der Albula- und Bernina-Strecke bietet im Valposchiavo ebenso reizvolle Ausblicke wie eine Schneeschuh-Tour, die etwa das ursprüngliche Hochtal Cavaglia erschliessen.

Valposchiavo entdecken













Vals

Die preisgekrönte Therme Vals verbindet auf einmalige Weise Naturerlebnis, Baukunst und Wellness-Angebote. Eine perfekte Ergänzung zum Skigebiet Vals 3000 mit seinen 25 abwechslungsreichen Pistenkilometern.

Vals entdecken













Viamala

Sechs Skigebiete mit 100 km Abfahrten, Schlittschuhlaufen und Curling auf der  Natureisbahn der Alp Raguta, dazu das Mineralbad Andeer: Die Region ermöglicht ausgesprochen abwechslungsreiche Winterferien.

Viamala entdecken




Feldis
















Entdecken Sie unsere News und Tipps

















News & Tipps
14.02.2018

Vollmond-Skifahren auf Diavolezza

Skifahren bei Tag: Nicht aussergewöhnlich. Skifahren auf künstlich beleuchteten Pisten: Hatten wir auch...




























News & Tipps
08.02.2018

Packliste: 20 Dinge, die Sie auf der Skipiste brauchen

Auf die Piste, fertig, los! Doch Achtung: Bei all der Vorfreude geht schnell etwas vergessen. Mit unserer...




























News & Tipps
31.01.2018

Schwimmbad H2Lai in der Lenzerheide

Im Schwimmbad H2Lai in Lenzerheide zieht die 85 Meter lange Riesenrutsche «Black Hole» unerschrockene...
















Alle News im Überblick



















Seite teilen














































Graubünden Newsletter – aktuelle Angebote, exklusive Tipps und vieles mehr!



Jetzt anmelden





Unsere Highlights aus Graubünden: Jetzt die besten Ferientipps sichern.

Spannend und abwechslungsreich wie Ferien bei uns: die Newsletter aus Graubünden. Sichern Sie sich mit einer Anmeldung exklusive Einblicke und Geheimtipps! Wählen Sie den Newsletter der zu Ihnen passt, ergänzen Sie Ihre Angaben und Sie erhalten aktuelle Angebote, Experten-Tipps und exklusive Ferien-Pakete bequem zu Ihnen nach Hause. Mit unseren Newslettern verpassen Sie keine Neuigkeiten, Ferienangebote und Wettbewerbsmöglichkeiten.




Wandern





Mountainbiken





Geheimtipps





Familien





Ski & Snowboard





Langlaufen


Bitte mindestens einen Newsletter auswählen

Anrede
*

Herr
Frau




Vorname
*




Nachname
*




E-Mail
*




Land
*

Afghanistan
Albanien
Algerien
Amerikanisch-Samoa
Amerikanische Jungferninseln
Andorra
Angola
Anguilla
Antarktis
Antigua und Barbuda
Argentinien
Armenien
Aruba
Aserbaidschan
Australien
Bahamas
Bahrain
Bangladesch
Barbados
Belgien
Belize
Benin
Bermuda
Bhutan
Bolivien
Bosnien und Herzegowina
Botswana
Bouvetinsel
Brasilien
Britische Jungferninseln
Britisches Territorium im Indischen Ozean
Brunei
Bulgarien
Burkina Faso
Burundi
Chile
China
Cookinseln
Costa Rica
Curaçao
Demokratische Republik Kongo
Deutschland
Dominica
Dominikanische Republik
Dschibuti
Dänemark
Elfenbeinküste
El Salvador
Equador
Eritrea
Estland
Falklandinseln
Fidschi
Finnland
Frankreich
Französisch-Guayana
Französisch-Polynesien
Französische Süd- und Antarktisgebiete
Färöer
Gabun
Gambia
Georgien
Ghana
Gibraltar
Grenada
Griechenland
Grönland
Guadeloupe
Guam
Guatemala
Guernsey
Guinea
Guinea-Bissau
Guyana
Haiti
Heard und McDonaldinseln
Honduras
Hongkong
Indien
Indonesien
Irak
Iran
Irland
Island
Isle of Man
Israel
Italien
Jamaika
Japan
Jemen
Jersey
Jordanien
Kaimaninseln
Kambodscha
Kamerun
Kanada
Kapverden
Karibische Niederlande (BES-Inseln)
Kasachstan
Katar
Kenia
Kirgisistan
Kiribati
Kokosinseln
Kolumbien
Komoren
Kroatien
Kuba
Kuwait
Laos
Lesotho
Lettland
Libanon
Liberia
Libyen
Liechtenstein
Litauen
Luxemburg
Macao
Madagaskar
Malawi
Malaysia
Malediven
Mali
Malta
Marokko
Marshallinseln
Martinique
Mauretanien
Mauritius
Mayotte
Mazedonien
Mexiko
Mikronesien
Moldawien
Monaco
Mongolei
Montenegro
Montserrat
Mosambik
Myanmar
Namibia
Nauru
Nepal
Neukaledonien
Neuseeland
Nicaragua
Niederlande
Niederländische Antillen
Niger
Nigeria
Niue
Nordkorea
Norfolkinsel
Norwegen
Nördliche Marianen
Oman
Osttimor
Pakistan
Palau
Palästinensische Gebiete
Panama
Papua-Neuguinea
Paraguay
Peru
Philippinen
Pitcairn
Polen
Portugal
Puerto Rico
Republik Kongo
Ruanda
Rumänien
Russland
Réunion
Saint-Barthélemy
Saint-Martin
Saint-Pierre und Miquelon
Salomonen
Sambia
Samoa
San Marino
Saudi-Arabien
Schweden
Schweiz
Senegal
Serbien
Seychellen
Sierra Leone
Simbabwe
Singapur
Sint Maarten
Slowakei
Slowenien
Somalia
Spanien
Spitzbergen und Jan Mayen
Sri Lanka
St. Helena
St. Kitts und Nevis
St. Lucia
St. Vincent und die Grenadinen
Sudan
Surinam
Swasiland
Syrien
São Tomé und Príncipe
Südafrika
Südgeorgien und die Südlichen Sandwichinseln
Südkorea
Südsudan
Tadschikistan
Taiwan
Tansania
Thailand
Togo
Tokelau
Tonga
Trinidad und Tobago
Tschad
Tschechische Republik
Tunesien
Turkmenistan
Turks- und Caicosinseln
Tuvalu
Türkei
Uganda
Ukraine
Ungarn
United States Minor Outlying Islands
Uruguay
Usbekistan
Vanuatu
Vatikan
Venezuela
Vereinigte Arabische Emirate
Vereinigtes Königreich
Vereinigte Staaten
Vietnam
Wallis und Futuna
Weihnachtsinsel
Weißrussland
Westsahara
Zentralafrikanische Republik
Zypern
Ägypten
Äquatorialguinea
Äthiopien
Åland
Österreich





















Kontakt


Graubünden Ferien

Alexanderstrasse 24

7001 Chur, Schweiz




Währung



CHF

EUR

GBP








Regionen entdecken
Regionen im Überblick

UNESCO Welterbe

Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke

15 Dinge, die Sie in Graubünden tun sollten

Ausflugsziele

Geschichten

Graubünden erleben
Wandern

Mountainbiken

Skifahren und Snowboarden

Langlaufen

Abschalten im Bergdorf

Kulinarik

Wellnessurlaub

Angebote

Unterkünfte

Service
Wetter

Events und Veranstaltungen

Webcams

Anreise

Fanshop

Gutscheine

Broschürenbestellung

Über Graubünden
Über uns

Kontakt

Sponsoring

Jobs

Shared Services

Marke

Medien

Impressum

Rechtliches und Datenschutz

Partner










Finden Sie uns auf




















Graubünden Wander-App










Zum Apple Store



Zu Google Play






Graubünden Bike-App










Zum Apple Store



Zu Google Play










Angebote

Unterkünfte

Kontakt

Marke

Medien

Impressum

Rechtliches und Datenschutz








Wir verwenden Cookies, um Ihnen das bestmögliche Web-Erlebnis zu bieten.
Details


Okay








