


















Design Hotels und Lifestyle Hotels: Graubünden | Ferien in Graubünden, Schweiz.



























Zurück















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English













Regionen entdecken






Regionen


Zurück




Arosa Lenzerheide





Bergün Filisur





Bregaglia Engadin





Chur / Rheintal





Davos Klosters





Disentis Sedrun





Engadin St. Moritz





Flims Laax Falera





Heidiland





Prättigau





San Bernardino Mesolcina Calanca





Savognin Bivio Albula





Scuol Samnaun Val Müstair





Surselva





Valposchiavo





Vals





Viamala









Sehenswürdigkeiten


Zurück











Ausflugsziele
















Geschichten
















Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke
















UNESCO-Welterbe

















Graubünden erleben






Winter


Zurück











Langlaufen
















Skifahren und Snowboarden








Weitere Erlebnisse





Schlitteln und Rodeln





Schlittschuhlaufen und Curling





Schneeschuh- / Winterwandern





Skitouren und Freeride








Sommer


Zurück











Mountainbiken
















Wandern








Weitere Erlebnisse





Golfen





Klettern und Bergsteigen





Touring und Grand Tour





Wassersport










Ganzjährig


Zurück











Abschalten im Bergdorf
















Familienferien








Weitere Erlebnisse





Bahnreisen





Ferien auf dem Bauernhof





Ferien für Alleinreisende





Ferien mit Hund





Hochzeit in Graubünden





Kulinarik





Kunst und Kultur





Kurzurlaub





Romantikurlaub





Wellnessurlaub














Ferien buchen

















Wohin






Anreise






Abreise






Gäste




1 Gast

2 Gäste

3 Gäste

4 Gäste

5 Gäste

6 Gäste

7 Gäste

8 Gäste

9 Gäste

10 Gäste




















Hotels


Zurück











Alle Hotels
















Berghotels









Design Hotels und Lifestyle Hotels





Familienhotels





Kleine und feine Unterkünfte





Romantik Hotels





Wellnesshotels





Boutique Hotels







Weitere Unterkünfte


Zurück




Ferienwohnungen





Campingplätze





Jugendherbergen





Berghütten / SAC-Hütten





Hundefreundliche Unterkünfte





Ferienhäuser





Maiensässe









Angebote


Zurück











Alle Angebote
















Ski-Angebote









Bahn-Angebote





Langlauf-Angebote





Familien-Angebote





Kleine und feine Auszeiten





Kulinarik-Angebote





Tagesausflüge





Wellness-Angebote













Your travel destination (region or place)





Anreise






Abreise








Erwachsene

1
1
2
2
3
3
4
4
5
5
6
6
7
7
8
8















Service






Aktuelles


Zurück











News und Tipps









Wetter





Webcams





Events und Veranstaltungen





Top-Events





Newsletter







Anreise nach Graubünden


Zurück




Anreise





Swiss Transfer Ticket





Swiss Travel Pass





graubündenPASS









Weiteres


Zurück











Fanshop









Steinböcke Gian und Giachen





Wander- und Bike-Apps





Broschüren





Gutscheine





Barrierefrei







Über Graubünden


Zurück




Geschichte





Zahlen und Fakten





Geografie














Sprache





Deutsch
English



















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English
























Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen














Kleinen Moment…


Wir suchen für Sie das passende Angebot

Attraktive Angebote mit Preisvorteil buchen

Wenige Klicks & Schutz Ihrer Daten



































Design Hotels und Lifestyle Hotels: Graubünden

Schick, stilvoll und elegant: Wer Ferien in Graubünden macht, weiss die Schönheit der Natur in den Alpen zu schätzen. Als Gast eines der hübschen Design Hotels und Lifestyle Hotels der Schweiz beweist man zudem einen ausgesprochenen Sinn für Ästhetik. Vor den Türen der Design Hotels und Lifestyle Hotels beschenkt Sie die Berglandschaft Graubündens mit grandiosen Gipfeln, kristallklaren Seen und wildromantischen Tälern und Wäldern.


Hier klicken und Design und Lifestyle Hotels online buchen


Filter




Suchen



Schlüsselwort





Region

Apply Arosa filter
Arosa (2)

Apply Bergün Filisur filter
Bergün Filisur (1)

Apply Chur filter
Chur (2)

Apply Davos Klosters filter
Davos Klosters (1)

Apply Engadin St. Moritz filter
Engadin St. Moritz (8)

Apply Flims Laax Falera filter
Flims Laax Falera (3)

Apply Heidiland filter
Heidiland (2)

Apply Lenzerheide filter
Lenzerheide (5)

Apply Scuol  Samnaun Val Müstair filter
Scuol  Samnaun Val Müstair (5)

Apply Surselva filter
Surselva (1)

Apply Viamala filter
Viamala (5)


Unterkunftsart

Apply Hotel filter
Hotel (33)

Apply Ferienwohnung filter
Ferienwohnung (2)


Spezialisierung (1)

Apply Design Hotel und Lifestyle Hotel filter
Design Hotel und Lifestyle Hotel (35)

Apply Hundefreundliche Unterkunft filter
Hundefreundliche Unterkunft (442)

Apply Wanderhotel filter
Wanderhotel (155)

Apply Mountainbike Hotel filter
Mountainbike Hotel (87)

Apply Familienhotel filter
Familienhotel (86)

Apply Wellness und Spa Hotel filter
Wellness und Spa Hotel (65)

Apply TrustYou freundliches Hotel filter
TrustYou freundliches Hotel (40)

Apply Berghotel filter
Berghotel (37)

Apply Boutique Hotel filter
Boutique Hotel (29)

Apply Maiensäss filter
Maiensäss (20)

Apply Kamin Hotel filter
Kamin Hotel (17)

Apply Romantik Hotel filter
Romantik Hotel (8)

Apply Jugendherberge filter
Jugendherberge (7)

Apply Kleine und feine Unterkunft filter
Kleine und feine Unterkunft (7)


Klassifizierung

Apply *** filter
*** (12)

Apply **** filter
**** (9)

Apply ***** filter
***** (5)




Filter zurücksetzen








1 - 15 von 35 Ergebnissen




















Hotel
Heidiland

Hotel Restaurant Rössli




Das 3-Sterne-Hotel Rössli begrüßt Sie mit gehobener Küche im Herzen   von Bad Ragaz, nur wenige Schritte vom Thermalbad Tamina entfernt.   Kostenfreies WLAN steht zur Verfügung.  Die geschmackvoll...































Hotel
Lenzerheide

Valbella Inn Resort




Seien Sie einfach Gast...































Hotel
Arosa

Tschuggen Grand Hotel




Ein Aufenthalt im Tschuggen Grand Hotel heisst-die atemberaubende Bündner Bergwelt von ihrer schönsten Seite zu erleben. Herzliche Gastfreundschaft begleitet Sie charmant durch das Hotel....































Hotel
Lenzerheide

Bestzeit Lifestyle & Sport Hotel




In der Region Lenzerheide gelegen und mit direktem Zugang zu den Skipisten und Bikewegen begrüßt Sie dieses ***Superior Designhotel. Das Bestzeit Lifestyle & Sport Hotel verfügt über einen...































Hotel
Scuol  Samnaun Val Müstair

Boutique-Hotel Romantica Val Tuoi




Das charmante Boutique-Hotel ROMANTICA VAL TUOI, im gut erhaltenen Engadiner Haus aus dem Jahr 1728, bietet ein spezielles Ambiente zum sich Wohlfühlen und Entspannen. Für einen genüsslichen Start...































Hotel
Surselva

Bergspa Hotel La Val




EINE WELT VOLLER SCHICKER KONTRASTE  Als Ihre Gastgeber heissen wir Sie ganz herzlich willkommen im Bergspa Hotel LA VAL**** in Brigels! Wir freuen uns sehr, Sie im idyllischsten Bergdorf der...































Hotel
Viamala

Hotel Weiss Kreuz




Im Herzen von Graubünden, nahe der Viamala-Schlucht, weit weg vom Alltag: Im Hotel Weiss Kreuz in Thusis gibt es den Bündner Bergzauber gleich zum Zimmerschlüssel dazu. Das Hotel wird bereits in...































Hotel
Viamala

Hotel Fravi




Bade-, Kur- und Ferienhotel mit viel Tradition (1828 erbaut). Direkter Zugang zum Mineralbad Andeer (ca. 1'800 m2 grosse Wellnessoase mit Innen- und Aussenbad, grosszügiger Saunalandschaft)....































Hotel
Chur

Hotel ABC




Zentral gelegenes 4* Hotel, direkt beim Bahnhof. 44 moderne, helle, mit allem Komfort ausgestattete Zimmer, alle mit gratis W-LAN. Ein gediegener Frühstücksraum, Fitnessraum, Spa-Lounge (Sauna,...































Hotel
Viamala

Schauenstein Schloss Hotel Restaurant



Individuell gestaltete Zimmer. Neuzeitliches Design in altem Gemäuer. Am Schauenstein-Herd steht Andreas Caminada, Gault Millau Koch des Jahres 2008 und 2010, ausgezeichnet mit 19 Gault Millau...































Hotel
Chur

Hotel Sommerau




Lifestyle Hotel liegt an verkehrsgünstiger Lage mit 74 Zimmern. Geeignet für den anspruchsvollen Businessgast. Fürs Wohlbefinden während Ihrem Aufenthalt sorgen kostenfreier Internet-Anschluss,...































Hotel
Lenzerheide

Hotel Kurhaus




Willkommen im Hotel Kurhaus Lenzerheide....































Hotel
Engadin St. Moritz

Romantik Hotel Muottas Muragl



Das Romantik Hotel Muottas Muragl liegt auf einem der schönsten Aussichtspunkte in Engadin St. Moritz und gilt als erstes Plusenergie-Hotel des Alpenraums. Von hier haben Sie einen einzigartigen...































Hotel
Bergün Filisur

Kurhaus Bergün AG



Authentisches Jugendstilhaus mit eindrucksvoller historischer Substanz, "Historisches Hotel des Jahres 2012". Einzigartiger Jugendstil-Ballsaal, restaurierte allgemeine Räume (Foyer, Restaurant,...































Ferienwohnung
Flims Laax Falera

rocksresort



Das rocksresort beeindruckt mit einzigartigem Design und regionalen Materialien. Erleben Sie die exklusiv ausgestatteten Appartements für 4, 6 oder 8 Personen direkt an der Talstation Laax dem...



















1 von 3















Seite teilen



























Wir verwenden Cookies, um Ihnen das bestmögliche Web-Erlebnis zu bieten.
Details


Okay








