


























Rechtliches und Datenschutz | Ferien in Graubünden, Schweiz.



























Zurück















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English













Regionen entdecken






Regionen


Zurück




Arosa Lenzerheide





Bergün Filisur





Bregaglia Engadin





Chur / Rheintal





Davos Klosters





Disentis Sedrun





Engadin St. Moritz





Flims Laax Falera





Heidiland





Prättigau





San Bernardino Mesolcina Calanca





Savognin Bivio Albula





Scuol Samnaun Val Müstair





Surselva





Valposchiavo





Vals





Viamala









Sehenswürdigkeiten


Zurück











Ausflugsziele
















Geschichten
















Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke
















UNESCO-Welterbe

















Graubünden erleben






Winter


Zurück











Langlaufen
















Skifahren und Snowboarden








Weitere Erlebnisse





Schlitteln und Rodeln





Schlittschuhlaufen und Curling





Schneeschuh- / Winterwandern





Skitouren und Freeride








Sommer


Zurück











Mountainbiken
















Wandern








Weitere Erlebnisse





Golfen





Klettern und Bergsteigen





Touring und Grand Tour





Wassersport










Ganzjährig


Zurück











Abschalten im Bergdorf
















Familienferien








Weitere Erlebnisse





Bahnreisen





Ferien auf dem Bauernhof





Ferien für Alleinreisende





Ferien mit Hund





Hochzeit in Graubünden





Kulinarik





Kunst und Kultur





Kurzurlaub





Romantikurlaub





Wellnessurlaub














Ferien buchen

















Wohin






Anreise






Abreise






Gäste




1 Gast

2 Gäste

3 Gäste

4 Gäste

5 Gäste

6 Gäste

7 Gäste

8 Gäste

9 Gäste

10 Gäste




















Hotels


Zurück











Alle Hotels
















Berghotels









Design Hotels und Lifestyle Hotels





Familienhotels





Kleine und feine Unterkünfte





Romantik Hotels





Wellnesshotels





Boutique Hotels







Weitere Unterkünfte


Zurück




Ferienwohnungen





Campingplätze





Jugendherbergen





Berghütten / SAC-Hütten





Hundefreundliche Unterkünfte





Ferienhäuser





Maiensässe









Angebote


Zurück











Alle Angebote
















Ski-Angebote









Bahn-Angebote





Langlauf-Angebote





Familien-Angebote





Kleine und feine Auszeiten





Kulinarik-Angebote





Tagesausflüge





Wellness-Angebote













Your travel destination (region or place)





Anreise






Abreise








Erwachsene

1
1
2
2
3
3
4
4
5
5
6
6
7
7
8
8















Service






Aktuelles


Zurück











News und Tipps









Wetter





Webcams





Events und Veranstaltungen





Top-Events





Newsletter







Anreise nach Graubünden


Zurück




Anreise





Swiss Transfer Ticket





Swiss Travel Pass





graubündenPASS









Weiteres


Zurück











Fanshop









Steinböcke Gian und Giachen





Wander- und Bike-Apps





Broschüren





Gutscheine





Barrierefrei







Über Graubünden


Zurück




Geschichte





Zahlen und Fakten





Geografie














Sprache





Deutsch
English



















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English
























Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen














Kleinen Moment…


Wir suchen für Sie das passende Angebot

Attraktive Angebote mit Preisvorteil buchen

Wenige Klicks & Schutz Ihrer Daten







































Rechtliches und Datenschutz











Datenschutzbestimmungen und allgemeine Benutzungsbestimmungen der Internetseite von Graubünden Ferien, 7001 Chur, Schweiz │Stand April 2016

Mit der Benutzung der Internetseite "
www.graubuenden.ch
" geben Sie die Zustimmung zu den nachfolgenden Bedingungen.











Allgemeine Vertrags- und Reisebedingungen

Graubünden eTourism GmbH (GRET) betreibt im Auftrag von Graubünden Ferien, der offiziellen Vermarktungsorganisation für Graubünden, auf
shop.graubuenden.ch
ein Internetportal, das Kunden die Online-Buchung von touristischen Leistungen aus Graubünden erleichtert. Zahlungen im Online-Shop sind nur mit Kreditkarte (VISA oder MasterCard), mit PayPal- oder mit PostFinance-Konto möglich.


Allgemeine Vertrags- und Reisebedingungen












Datenschutzbestimmungen und Cookies

Bei der Benutzung unserer Internetseite werden auf Ihrem Computer Cookies hinterlegt. Diese Angaben werden durch Graubünden Ferien in anonymisierter Form ausgewertet. Die Auswertungen lassen keine Rückschlüsse auf die Benutzer zu.

Ihre uns übermittelten Daten werden gemäss den Bestimmungen des schweizerischen Datenschutzgesetzes behandelt. Soweit notwendig werden die Daten an die Partner von Graubünden Freien resp. an die Leistungserbringer weitergeleitet.

Sofern Sie zugestimmt haben, werden Graubünden Ferien und die von Ihnen gebuchten Partner von Graubünden Ferien Sie über weitere Angebote usw. per E-Mail orientieren. Ein Link zur Abbestellung ist in jedem E-Mail enthalten.

Auf dieser Website werden durch ADEX GmbH (
www.theadex.de
) und ADITION Technologies AG (
www.adition.de
) , anonymisierte Daten erhoben und gespeichert. Diese Daten dienen der Analyse des Besucherverhaltens. Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Dies sind kleine Textdateien, die lokal auf dem Rechner des Seitenbesuchers gespeichert werden und so eine Wiedererkennung beim erneuten Besuch unserer Website ermöglichen. Die IP-Adresse der Seitenbesucher wird von ADEX GmbH und ADITION Technologies AG vor der Speicherung gekürzt und somit anonymisiert. Der Datenerhebung und -speicherung durch ADEX GmbH können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft unter dem folgenden Link widersprechen:
Klicken Sie hier
,um das Tracking in diesem Browser zu deaktivieren (ADEX-Opt Out) und Der Datenerhebung und -speicherung durch Adition Technologies AG können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft unter dem folgenden Link widersprechen:
Klicken Sie hier
,um das Tracking in diesem Browser zu deaktivieren(Adition-Opt Out).

Diese Website verwendet Mouseflow, ein Webanalyse-Tool der Mouseflow ApS, Flaesketorvet 68, 1711 Kopenhagen, Dänemark, um zufällig ausgewählte einzelne Besuche (nur mit anonymisierter IP-Adresse) zu erfassen. So entsteht ein Protokoll der Mausbewegungen, Mausklicks und Tastaturinteraktion, mit der Absicht, einzelne Besuche dieser Website stichprobenartig als sog. Session-Replays wiederzugeben sowie in Form sog. Heatmaps auszuwerten und daraus potentielle Verbesserungen für diese Website abzuleiten. Die durch Mouseflow erfassten Daten sind nicht personenbezogen und werden nicht an Dritte weitergegeben. Die Speicherung und Verarbeitung der erfassten Daten erfolgt innerhalb der EU. Wenn Sie eine Erfassung durch Mouseflow nicht wünschen, können Sie dieser auf allen Websites, die Mouseflow einsetzen, unter dem folgenden Link widersprechen:
https://mouseflow.de/opt-out/
.











Urheberrechte

Sämtliche Texte, Fotos usw. auf der Internetseite "www.graubuenden.ch" sind urheberrechtlich geschützt. Diese Daten dürfen nur mit Zustimmung des Urheberrechtsinhabers verwendet werden. Um die Zustimmung des Urheberrechtsinhabers zu erhalten und die entsprechende Vereinbarung abzuschliessen, wenden Sie sich bitte an
contact@graubuenden.ch
oder Graubünden Ferien, Alexanderstasse 24, CH-7001 Chur, Schweiz.











Links

Graubünden Ferien stellt den Nutzern der Internetseite "www.graubuenden.ch" Links auf andere touristische Internetseiten oder Internetseiten von allgemeinem Interesse zur Verfügung. Graubünden Ferien ist für den Inhalt der verlinkten Seiten in keiner Weise verantwortlich und gibt mit dem Link auf die entsprechenden Seiten keine Zustimmung zum Inhalt dieser Seiten. Der Benutzer von "www.graubuenden.ch" benutzt die verlinkten Internetseiten auf eigenes Risiko. Graubünden Ferien empfiehlt den Inhalt der verwendeten Interseite auf der Aktualität und Korrektheit zu prüfen. – Aufgrund von deutschen Gerichtsurteilen distanziert sich Graubünden Ferien in jeder Form vom Inhalt der verlinkten Seiten. – Graubünden Freien kann unter keinem Rechtstitel für die Folgen der Benutzung der verlinkten Seiten verantwortlich gemacht werden.











Aktualität der Daten, Korrektheit, Vertragsabschluss, Datenübertragung

Graubünden Ferien ist bemüht, die auf dieser Internetseite aufgeführten Angaben möglichst aktuell und korrekt zu halten. Da diese Angaben schnell ändern können, kann Graubünden Ferien deren Richtigkeit nicht garantieren. Graubünden Ferien kann unter keinem Rechtstitel für nicht korrekte oder nicht mehr aktuelle Informationen und Angaben sowie die Folgen deren Verwendung haftbar bemacht werden.

Die auf der Internetseite von Graubünden Ferien publizierten Reisevorschläge und weiteren Angaben sind keine verbindlichen Angebote von Graubünden Ferien oder von in den Reiseangeboten erwähnten Leistungserbringern.

Graubünden Ferien schliesst jede Haftung für die Sicherheit der Übermittlung der Daten über das Internet aus.











Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen.

Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das
Browser-Add-on
zur Deaktivierung von Google Analytics herunterladen und installieren.











Bing Ads

Unsere Onlineangebote nutzen zusätzlich das Conversion Tracking von Microsoft (Microsoft Corporation, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA). Dabei wird von Microsoft Bing Ads ein Cookie auf Ihrem Rechner gesetzt, sofern Sie über eine Microsoft Bing Anzeige auf unsere Website gelangt sind. Microsoft Bing und wir können auf diese Weise erkennen, dass jemand auf eine Anzeige geklickt hat, zu unserer Website weitergeleitet wurde und eine vorher bestimmte Zielseite (Conversion Seite) erreicht hat. Wir erfahren dabei nur die Gesamtzahl der Nutzer, die auf eine Bing Anzeige geklickt haben und dann zu Conversion Seite weitergeleitet wurden. Es werden keine persönlichen Informationen zur Identität des Nutzers mitgeteilt. Wenn Sie nicht an dem Tracking-Verfahren teilnehmen möchten, können Sie auch das hierfür erforderliche Setzen eines Cookies ablehnen – etwa per Browser-Einstellung, die das automatische Setzen von Cookies generell deaktiviert. Weitere Informationen zum Datenschutz und zu den eingesetzten Cookies bei Microsoft Bing finden Sie auf der Website von Microsoft.











Haftung

Sie als User dieser Website anerkennen hiermit, dass der Betreiber dieser Website, seine Erfüllungsgehilfen, seine Vertreter, verbundene Unternehmen, seine Geschäftsführer, seine leitenden Angestellten, seine Angestellten und seine Gesellschafter keine Haftung in Zusammenhang mit der Erhebung, Übermittlung, Bearbeitung und Auswertung der o.g. Daten übernehmen und damit keinerlei diesbezügliche Schadensersatzansprüche gegen diese natürlichen und juristischen Personen geltend gemacht werden können.











Rechtsanwendung und Gerichtsstand

Die Benutzung dieser Internetseite untersteht ausschliesslich schweizerischem Recht. Als ausschliesslicher Gerichtsstand wird
Chur, Schweiz
vereinbart.














Seite teilen














































Graubünden Newsletter – aktuelle Angebote, exklusive Tipps und vieles mehr!



Jetzt anmelden





Unsere Highlights aus Graubünden: Jetzt die besten Ferientipps sichern.

Spannend und abwechslungsreich wie Ferien bei uns: die Newsletter aus Graubünden. Sichern Sie sich mit einer Anmeldung exklusive Einblicke und Geheimtipps! Wählen Sie den Newsletter der zu Ihnen passt, ergänzen Sie Ihre Angaben und Sie erhalten aktuelle Angebote, Experten-Tipps und exklusive Ferien-Pakete bequem zu Ihnen nach Hause. Mit unseren Newslettern verpassen Sie keine Neuigkeiten, Ferienangebote und Wettbewerbsmöglichkeiten.




Wandern





Mountainbiken





Geheimtipps





Familien





Ski & Snowboard





Langlaufen


Bitte mindestens einen Newsletter auswählen

Anrede
*

Herr
Frau




Vorname
*




Nachname
*




E-Mail
*




Land
*

Afghanistan
Albanien
Algerien
Amerikanisch-Samoa
Amerikanische Jungferninseln
Andorra
Angola
Anguilla
Antarktis
Antigua und Barbuda
Argentinien
Armenien
Aruba
Aserbaidschan
Australien
Bahamas
Bahrain
Bangladesch
Barbados
Belgien
Belize
Benin
Bermuda
Bhutan
Bolivien
Bosnien und Herzegowina
Botswana
Bouvetinsel
Brasilien
Britische Jungferninseln
Britisches Territorium im Indischen Ozean
Brunei
Bulgarien
Burkina Faso
Burundi
Chile
China
Cookinseln
Costa Rica
Curaçao
Demokratische Republik Kongo
Deutschland
Dominica
Dominikanische Republik
Dschibuti
Dänemark
Elfenbeinküste
El Salvador
Equador
Eritrea
Estland
Falklandinseln
Fidschi
Finnland
Frankreich
Französisch-Guayana
Französisch-Polynesien
Französische Süd- und Antarktisgebiete
Färöer
Gabun
Gambia
Georgien
Ghana
Gibraltar
Grenada
Griechenland
Grönland
Guadeloupe
Guam
Guatemala
Guernsey
Guinea
Guinea-Bissau
Guyana
Haiti
Heard und McDonaldinseln
Honduras
Hongkong
Indien
Indonesien
Irak
Iran
Irland
Island
Isle of Man
Israel
Italien
Jamaika
Japan
Jemen
Jersey
Jordanien
Kaimaninseln
Kambodscha
Kamerun
Kanada
Kapverden
Karibische Niederlande (BES-Inseln)
Kasachstan
Katar
Kenia
Kirgisistan
Kiribati
Kokosinseln
Kolumbien
Komoren
Kroatien
Kuba
Kuwait
Laos
Lesotho
Lettland
Libanon
Liberia
Libyen
Liechtenstein
Litauen
Luxemburg
Macao
Madagaskar
Malawi
Malaysia
Malediven
Mali
Malta
Marokko
Marshallinseln
Martinique
Mauretanien
Mauritius
Mayotte
Mazedonien
Mexiko
Mikronesien
Moldawien
Monaco
Mongolei
Montenegro
Montserrat
Mosambik
Myanmar
Namibia
Nauru
Nepal
Neukaledonien
Neuseeland
Nicaragua
Niederlande
Niederländische Antillen
Niger
Nigeria
Niue
Nordkorea
Norfolkinsel
Norwegen
Nördliche Marianen
Oman
Osttimor
Pakistan
Palau
Palästinensische Gebiete
Panama
Papua-Neuguinea
Paraguay
Peru
Philippinen
Pitcairn
Polen
Portugal
Puerto Rico
Republik Kongo
Ruanda
Rumänien
Russland
Réunion
Saint-Barthélemy
Saint-Martin
Saint-Pierre und Miquelon
Salomonen
Sambia
Samoa
San Marino
Saudi-Arabien
Schweden
Schweiz
Senegal
Serbien
Seychellen
Sierra Leone
Simbabwe
Singapur
Sint Maarten
Slowakei
Slowenien
Somalia
Spanien
Spitzbergen und Jan Mayen
Sri Lanka
St. Helena
St. Kitts und Nevis
St. Lucia
St. Vincent und die Grenadinen
Sudan
Surinam
Swasiland
Syrien
São Tomé und Príncipe
Südafrika
Südgeorgien und die Südlichen Sandwichinseln
Südkorea
Südsudan
Tadschikistan
Taiwan
Tansania
Thailand
Togo
Tokelau
Tonga
Trinidad und Tobago
Tschad
Tschechische Republik
Tunesien
Turkmenistan
Turks- und Caicosinseln
Tuvalu
Türkei
Uganda
Ukraine
Ungarn
United States Minor Outlying Islands
Uruguay
Usbekistan
Vanuatu
Vatikan
Venezuela
Vereinigte Arabische Emirate
Vereinigtes Königreich
Vereinigte Staaten
Vietnam
Wallis und Futuna
Weihnachtsinsel
Weißrussland
Westsahara
Zentralafrikanische Republik
Zypern
Ägypten
Äquatorialguinea
Äthiopien
Åland
Österreich





















Kontakt


Graubünden Ferien

Alexanderstrasse 24

7001 Chur, Schweiz




Währung



CHF

EUR

GBP








Regionen entdecken
Regionen im Überblick

UNESCO Welterbe

Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke

15 Dinge, die Sie in Graubünden tun sollten

Ausflugsziele

Geschichten

Graubünden erleben
Wandern

Mountainbiken

Skifahren und Snowboarden

Langlaufen

Abschalten im Bergdorf

Kulinarik

Wellnessurlaub

Angebote

Unterkünfte

Service
Wetter

Events und Veranstaltungen

Webcams

Anreise

Fanshop

Gutscheine

Broschürenbestellung

Über Graubünden
Über uns

Kontakt

Sponsoring

Jobs

Shared Services

Marke

Medien

Impressum

Rechtliches und Datenschutz

Partner










Finden Sie uns auf




















Graubünden Wander-App










Zum Apple Store



Zu Google Play






Graubünden Bike-App










Zum Apple Store



Zu Google Play










Angebote

Unterkünfte

Kontakt

Marke

Medien

Impressum

Rechtliches und Datenschutz








Wir verwenden Cookies, um Ihnen das bestmögliche Web-Erlebnis zu bieten.
Details


Okay







