


















Berghotels: Graubünden | Ferien in Graubünden, Schweiz.



























Zurück















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English













Regionen entdecken






Regionen


Zurück




Arosa Lenzerheide





Bergün Filisur





Bregaglia Engadin





Chur / Rheintal





Davos Klosters





Disentis Sedrun





Engadin St. Moritz





Flims Laax Falera





Heidiland





Prättigau





San Bernardino Mesolcina Calanca





Savognin Bivio Albula





Scuol Samnaun Val Müstair





Surselva





Valposchiavo





Vals





Viamala









Sehenswürdigkeiten


Zurück











Ausflugsziele
















Geschichten
















Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke
















UNESCO-Welterbe

















Graubünden erleben






Winter


Zurück











Langlaufen
















Skifahren und Snowboarden








Weitere Erlebnisse





Schlitteln und Rodeln





Schlittschuhlaufen und Curling





Schneeschuh- / Winterwandern





Skitouren und Freeride








Sommer


Zurück











Mountainbiken
















Wandern








Weitere Erlebnisse





Golfen





Klettern und Bergsteigen





Touring und Grand Tour





Wassersport










Ganzjährig


Zurück











Abschalten im Bergdorf
















Familienferien








Weitere Erlebnisse





Bahnreisen





Ferien auf dem Bauernhof





Ferien für Alleinreisende





Ferien mit Hund





Hochzeit in Graubünden





Kulinarik





Kunst und Kultur





Kurzurlaub





Romantikurlaub





Wellnessurlaub














Ferien buchen

















Wohin






Anreise






Abreise






Gäste




1 Gast

2 Gäste

3 Gäste

4 Gäste

5 Gäste

6 Gäste

7 Gäste

8 Gäste

9 Gäste

10 Gäste




















Hotels


Zurück











Alle Hotels
















Berghotels









Design Hotels und Lifestyle Hotels





Familienhotels





Kleine und feine Unterkünfte





Romantik Hotels





Wellnesshotels





Boutique Hotels







Weitere Unterkünfte


Zurück




Ferienwohnungen





Campingplätze





Jugendherbergen





Berghütten / SAC-Hütten





Hundefreundliche Unterkünfte





Ferienhäuser





Maiensässe









Angebote


Zurück











Alle Angebote
















Ski-Angebote









Bahn-Angebote





Langlauf-Angebote





Familien-Angebote





Kleine und feine Auszeiten





Kulinarik-Angebote





Tagesausflüge





Wellness-Angebote













Your travel destination (region or place)





Anreise






Abreise








Erwachsene

1
1
2
2
3
3
4
4
5
5
6
6
7
7
8
8















Service






Aktuelles


Zurück











News und Tipps









Wetter





Webcams





Events und Veranstaltungen





Top-Events





Newsletter







Anreise nach Graubünden


Zurück




Anreise





Swiss Transfer Ticket





Swiss Travel Pass





graubündenPASS









Weiteres


Zurück











Fanshop









Steinböcke Gian und Giachen





Wander- und Bike-Apps





Broschüren





Gutscheine





Barrierefrei







Über Graubünden


Zurück




Geschichte





Zahlen und Fakten





Geografie














Sprache





Deutsch
English



















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English
























Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen














Kleinen Moment…


Wir suchen für Sie das passende Angebot

Attraktive Angebote mit Preisvorteil buchen

Wenige Klicks & Schutz Ihrer Daten



































Berghotels: Graubünden

Entspannen in höheren Gefilden: Als Gast eines Berghotels in Graubünden, Schweiz residieren Sie abseits von Trubel und Hektik, eingebettet in die faszinierende Bergwelt. Frische Höhenluft schnuppern, wunderbare Ausblicke geniessen und unvergessliche Stunden inmitten unberührter Natur verbringen.


Hier klicken und Berghotels online buchen


Filter




Suchen



Schlüsselwort





Region

Apply Arosa filter
Arosa (1)

Apply Bergün Filisur filter
Bergün Filisur (1)

Apply Davos Klosters filter
Davos Klosters (2)

Apply Disentis Sedrun filter
Disentis Sedrun (1)

Apply Engadin St. Moritz filter
Engadin St. Moritz (2)

Apply Flims Laax Falera filter
Flims Laax Falera (2)

Apply Heidiland filter
Heidiland (1)

Apply Lenzerheide filter
Lenzerheide (4)

Apply Prättigau filter
Prättigau (8)

Apply Savognin Bivio Albula filter
Savognin Bivio Albula (1)

Apply Scuol  Samnaun Val Müstair filter
Scuol  Samnaun Val Müstair (4)

Apply Surselva filter
Surselva (1)

Apply Viamala filter
Viamala (9)


Unterkunftsart

Apply Hotel filter
Hotel (35)

Apply Bed and Breakfast filter
Bed and Breakfast (1)

Apply Gruppenunterkunft filter
Gruppenunterkunft (1)


Spezialisierung (1)

Apply Berghotel filter
Berghotel (37)

Apply Hundefreundliche Unterkunft filter
Hundefreundliche Unterkunft (442)

Apply Wanderhotel filter
Wanderhotel (155)

Apply Mountainbike Hotel filter
Mountainbike Hotel (87)

Apply Familienhotel filter
Familienhotel (86)

Apply Wellness und Spa Hotel filter
Wellness und Spa Hotel (65)

Apply TrustYou freundliches Hotel filter
TrustYou freundliches Hotel (40)

Apply Design Hotel und Lifestyle Hotel filter
Design Hotel und Lifestyle Hotel (35)

Apply Boutique Hotel filter
Boutique Hotel (29)

Apply Maiensäss filter
Maiensäss (20)

Apply Kamin Hotel filter
Kamin Hotel (17)

Apply Romantik Hotel filter
Romantik Hotel (8)

Apply Jugendherberge filter
Jugendherberge (7)

Apply Kleine und feine Unterkunft filter
Kleine und feine Unterkunft (7)


Klassifizierung

Apply * filter
* (1)

Apply *** filter
*** (4)

Apply **** filter
**** (2)




Filter zurücksetzen








1 - 15 von 37 Ergebnissen




















Hotel
Prättigau

Berghaus Sulzfluh



Das Berghaus Sulzfluh bietet Unterkunft für rund 70 Personen. Fünf Doppelzimmer "Nostalgie", zwei Dreibettzimmer "Nostalgie" mit Kerzenbeleuchtung und Etagendusche / WC. Drei Doppelzimmer mit...































Hotel
Bergün Filisur

Hotel Preda Kulm



Gemütliches Hotel auf 1800 Meter über Meer, 7 km oberhalb von Bergün. Direkt an der Albulabahnlinie gelegen, die zum UNESCO Weltkulturerbe gehört, sind wir ein sehr guter Ausgangspunkt, im Winter...































Hotel
Scuol  Samnaun Val Müstair

Hotel Crusch Alba ed Alvetern



Wir sind ein Alpengasthof, welche besonders ruhig und sonnig in einem der herlichsten Schweizer Täler gelegen ist. Abgeschieden von der Hektik der Umwelt, in einer wunderschönen Landschaft ist das...































Hotel
Viamala

Berghotel turtschi



Das Berghotel für Geniesser. Ambiente pur auf 2027 m.ü.M., an der Bar, in der Lounge, am Cheminée. Vergessen Sie den stressigen Alltag - Die einzigartige Ruhe und die saubere Bergluft sind...































Hotel
Flims Laax Falera

Mountain Hostel Crap Sogn Gion



Das Hostel liegt mitten im Schneegebiet an der weltweit grössten Halfpipe. Am Morgen mit den Freunden die erste Spur durch den Schnee ziehen und abends den Sonnenuntergang an der Rockbar geniessen ...































Hotel
Scuol  Samnaun Val Müstair

Hotel Gasthaus Avrona



Ein Ort für Individualisten! In unserem idyllischen Gasthaus laden Sie 7 Doppelzimmer zum Verweilen ein. Geniessen Sie die paradiesische Ruhe von Avrona für ein Wochenende oder für einige...































Hotel
Prättigau

Berghaus Arflina



Das Berghaus Arflina liegt auf 2000 Metern und ist der Dreh und Angelpunkt der Heuberge. Hier können sich die Besucher an der Reception über ihren Aufenthalt informieren. Für das leibliche Wohl...































Hotel
Flims Laax Falera

Berghaus Nagens



Im Berghaus Nagens, Ihrer Unterkunft im Skigebiet auf über 2‘000 m ü. M. erleben Sie eine Atmosphäre voller Bergromantik. Der herrliche Sonnenaufgang macht aus jedem Langschläfer einen...































Hotel
Heidiland

Berghotel Alpina



Direkt an den Pisten des Skigebiets Pizol begrüsst Sie in einer malerischen Lage inmitten von Wäldern und Bergen das Berghotel Alpina. Sie wohnen hier neben der Station Furt Gaffia der Seilbahn...































Gruppenunterkunft
Disentis Sedrun

Tegia Veglia auf der Erlebnisalp Glivers Deplazes



Ferien auf der Alp Erleben Sie Alpkultur und Gebirgsnatur hautnah, auf der Alp oder auf dem Maiensäss. Stille und Einfachheit mitten in der urtümlichen Bergwelt Graubündens garantiert. Geniessen...































Hotel
Lenzerheide

Berghotel Tgantieni




Kleines, familiäres, sehr ruhig gelegenes drei Sterne Superior Berghotel mit schönen, gemütlichen Doppelzimmern, Familienzimmern und Juniorsuiten. Auf 1796 m.ü.M. eröffnet sich Ihnen ein herrliches...































Hotel
Prättigau

Gasthaus Hochwang



Gelegen im Hinterberg, Furna. Sehr sonnige und ruhige Lage. Direkt an der Waldgrenze, mitten im  Naturgebiet. Urlaub erleben in einer eindrücklichen Bergwelt und die intakte Natur geniessen....































Hotel
Viamala

Berggasthaus Post



Hoch über der Schynschlucht, auf der 1860 m ü. M. gelegenen Sonnenterrasse, finden Sie im Berggasthaus Post Ruhe und eine wunderbare Aussicht auf die Lenzerheide und ins Albulatal.Das Berggasthaus...































Hotel
Engadin St. Moritz

Romantik Hotel Muottas Muragl



Das Romantik Hotel Muottas Muragl liegt auf einem der schönsten Aussichtspunkte in Engadin St. Moritz und gilt als erstes Plusenergie-Hotel des Alpenraums. Von hier haben Sie einen einzigartigen...































Hotel
Davos Klosters

Schatzalp Snow & Mountain Resort




Unique-Jugendstil-Hotel 300m über Davos und sehr ruhig gelegen (autofrei), einmaliges Panorama, in nur vier Minuten mit der hoteleigenen Bahn vom Zentrum erreichbar. Jugendstil-Speisesaal,...



















1 von 3















Seite teilen



























Wir verwenden Cookies, um Ihnen das bestmögliche Web-Erlebnis zu bieten.
Details


Okay








