


























Graubünden erleben | Ferien in Graubünden, Schweiz.



























Zurück















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English













Regionen entdecken






Regionen


Zurück




Arosa Lenzerheide





Bergün Filisur





Bregaglia Engadin





Chur / Rheintal





Davos Klosters





Disentis Sedrun





Engadin St. Moritz





Flims Laax Falera





Heidiland





Prättigau





San Bernardino Mesolcina Calanca





Savognin Bivio Albula





Scuol Samnaun Val Müstair





Surselva





Valposchiavo





Vals





Viamala









Sehenswürdigkeiten


Zurück











Ausflugsziele
















Geschichten
















Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke
















UNESCO-Welterbe

















Graubünden erleben






Winter


Zurück











Langlaufen
















Skifahren und Snowboarden








Weitere Erlebnisse





Schlitteln und Rodeln





Schlittschuhlaufen und Curling





Schneeschuh- / Winterwandern





Skitouren und Freeride








Sommer


Zurück











Mountainbiken
















Wandern








Weitere Erlebnisse





Golfen





Klettern und Bergsteigen





Touring und Grand Tour





Wassersport










Ganzjährig


Zurück











Abschalten im Bergdorf
















Familienferien








Weitere Erlebnisse





Bahnreisen





Ferien auf dem Bauernhof





Ferien für Alleinreisende





Ferien mit Hund





Hochzeit in Graubünden





Kulinarik





Kunst und Kultur





Kurzurlaub





Romantikurlaub





Wellnessurlaub














Ferien buchen

















Wohin






Anreise






Abreise






Gäste




1 Gast

2 Gäste

3 Gäste

4 Gäste

5 Gäste

6 Gäste

7 Gäste

8 Gäste

9 Gäste

10 Gäste




















Hotels


Zurück











Alle Hotels
















Berghotels









Design Hotels und Lifestyle Hotels





Familienhotels





Kleine und feine Unterkünfte





Romantik Hotels





Wellnesshotels





Boutique Hotels







Weitere Unterkünfte


Zurück




Ferienwohnungen





Campingplätze





Jugendherbergen





Berghütten / SAC-Hütten





Hundefreundliche Unterkünfte





Ferienhäuser





Maiensässe









Angebote


Zurück











Alle Angebote
















Ski-Angebote









Bahn-Angebote





Langlauf-Angebote





Familien-Angebote





Kleine und feine Auszeiten





Kulinarik-Angebote





Tagesausflüge





Wellness-Angebote













Your travel destination (region or place)





Anreise






Abreise








Erwachsene

1
1
2
2
3
3
4
4
5
5
6
6
7
7
8
8















Service






Aktuelles


Zurück











News und Tipps









Wetter





Webcams





Events und Veranstaltungen





Top-Events





Newsletter







Anreise nach Graubünden


Zurück




Anreise





Swiss Transfer Ticket





Swiss Travel Pass





graubündenPASS









Weiteres


Zurück











Fanshop









Steinböcke Gian und Giachen





Wander- und Bike-Apps





Broschüren





Gutscheine





Barrierefrei







Über Graubünden


Zurück




Geschichte





Zahlen und Fakten





Geografie














Sprache





Deutsch
English



















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English
























Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen














Kleinen Moment…


Wir suchen für Sie das passende Angebot

Attraktive Angebote mit Preisvorteil buchen

Wenige Klicks & Schutz Ihrer Daten







































Graubünden erleben











Erleben Sie Graubünden - die grösste Ferienregion der Schweiz: Beim Wandern erleichtern kostenlose Bergbahnen den Aufstieg. Distanz-Biker profitieren vom Gepäcktransport und Sprachen-kenner freuen sich über rätoromanische Ansagen in der Rhätischen Bahn – übrigens UNESCO-Welterbe. Von der weissen „Wunderware“ Schnee ver-steht Graubünden ebenfalls viel. Die überdurchschnittliche Höhenlage der Skigebiete garantiert Schneesicherheit. So warten im Winter über 40 Top-Skigebiete wie zum Beispiel Laax und Samnaun auf die Schneesportler. Und auch die Langläufer und Wanderer können ihrer Leidenschaft auf gut präparierte Loipen und Wege während der ganzen Saison frönen.











Aktivitäten

Da ist der Kleinbauer im Safiental, der ganze Familien im Stroh übernachten lässt. Die St. Moritzer Hotelière, die während der White Turf Pferderennen im Schnee den Aufbau eines Luxusbuffets überwacht. Der erfolgreiche Goldwäscher in Disentis, der sein Wissen den Gästen weitergibt. Die junge Serviererin, die schwer-beladene Tabletts durch die Skihütte balanciert. Der Bootsführer, der die Gäste beim Riverrafting in der Rheinschlucht, der „Ruinaulta“, sicher durch die Strom-schnellen führt. Die Bikelehrerin in Flims. Der Fischer in Stierva, der die Gäste an die besten Angelplätze des Kantons führt. Der Jäger, der stolz ist, dass sein Wild-bret von einem prämierten Koch zubereitet wird. Die Nonnen, die im Kloster Müstair dazu beitragen, dieses Kleinod des UNESCO Welterbes der Menschheit zu erhalten. Sie grüssen die Besucher mit dem schönstmöglichen rätoromanischen Gruss: Allegra! Freue dich!

Wanderwege in einer Länge von 10'000 km und 4000 Kilometer Biketrails eröffnen den Besuchern diese vielfältige Welt. Zum Beispiel auf einer Wanderung durch die bizarren Felsgebilde der Rheinschlucht, dem Grand Canyon der Schweiz. Oder mit einem Ausflug zu den Gletschern des Oberengadins, deren äusserste Ausläufer in nur einer Wegstunde zu erreichen sind. Biker vergnügen oder verausgaben sich auf einer anforderungsreichen Pässefahrt in der Umgebung Arosas oder auf dem Gletschergartenweg im Valposchiavo, der hier, im italienischen Teil Graubündens selbstverständlich einen viel schöneren Namen trägt: Via del Giardino dei Ghiaccciai.

Wer sich auf diesen Wegen nicht allzu sehr verausgaben will, kann in den grossen Kurorten Elektro-Bikes mieten, welche die Kraft des Fahrers verdoppeln. Und für die Freerider bietet der Kanton mit den vielen Bergbahnen ausgezeichnete Vor-aussetzungen, ihrer Leidenschaft zu frönen. Ohne Budgetüberlastung, denn dank der all-inclusive-Angebote zahlreicher Ferienorte ist die Gratisbenutzung der Bergbahnen im Übernachtungspreis inbegriffen.

All inclusive gilt selbstverständlich auch für Wanderer, und so steht einem Ausflug ins Reich des Steinbocks, dem Wappentier Graubündens, nichts mehr im Wege. Die behäbigen Tiere können auf einer geführten Wildbeobachtungstour oder bei einer individuellen Wanderung in die alpine Bergwelt beobachtet werden.

Auf die ganz angefressenen Freiluftsportler warten Weitwanderrouten und Bike-trails, die über mehrere Etappen gehen. Die Auswahl ist gross, und weil in den Pauschalarrangements die Hotelbuchungen, das Essen und der Gepäcktransport inbegriffen ist, können die Trekker unbelastet von Gepäck und logistischen Problemen losziehen und die Natur geniessen.



Wandern ist in Graubünden selbst im Winter möglich, auf gepfadeten Wegen durch tief verschneite Wälder oder mit Schneeschuhen über die Baumgrenze hinaus. In Graubünden gibt es 1400 Kilometer präparierte Winterwanderwege. Allein der Ferienort Arosa zum Beispiel hält 60 km Wege für Wanderer und Spaziergänger bereit, während Savognin sieben Schneeschuhtouren mit GPS erfasst und online verfügbar gemacht hat. Weil das Winterwandern zunehmend beliebter wird, wurde im Engadin sogar ein Weitwanderweg mit Gepäcktransport eingerichtet, die Via Engiadina, die in drei Etappen von Suschch Sent führt.

So beglückend das Winterwandern auch sein mag: Wer Winterferien in Graubünden bucht, sucht eher schnellere Bewegungsarten. Die Langläufer zum Beispiel, die allein in Splügen mehr als 40 Kilometer präparierte Loipen vorfinden, sportliche Anlagen und idyllische Waldpassagen. Die Skifahrer und Snowboarder können unter über 40 Skigebieten auswählen. Da sind die grossen Ferienorte wie St. Moritz, Lenzerheide, Davos oder Samnaun darunter, eindrückliche Skiarenen mit mehr als 150 Pistenkilometern. Da sind aber auch kleine, kostengünstige Ski-gebiete, am Heinzenberg zum Beispiel, wo vor allem Familien die einfachen, über-schaubaren Pisten schätzen. Ob in Topdestinationen oder kleinen und feinen Ski-orten: In Graubünden ist auf den Winter Verlass. Die allermeisten Skigebiete be-finden sich in schneesicheren Höhenlagen, und das ist etwas, was sich nicht von allen Wintersportorten des Alpenraums sagen lässt.

Schneesicher ist auch Laax, das Mekka der Freestyler. Nirgendwo in der Schweiz sind so viele Gäste auf trendy Skiern und auf Snowboards unterwegs wie hier. Das hat seine guten Gründe. Laax hat alles, um die Wünsche der  vornehmlich jungen Freestyler optimal zu erfüllen: 4 Snowparks und die grösste Halfpipe Europas, coole Lounges, aufregende Clubs und ein originelles Backpackerhotel. Und schliesslich die Freestyle Academy, die erste Freestyle-Indoor-Anlage Europas.

Das winterliche Graubünden ist auch das Land der schnellen Kufen. Am be-rühmtesten ist da wohl die Bobbahn von St. Moritz, wo regelmässig nationale und internationale Titelkämpfe stattfinden. Nicht ganz so bekannt, dafür aber viel öfter benutzt sind die langen und schnellen Schlittelbahnen (Rodelbahnen) überall im Kanton. Allen voran die Albulastrasse von Preda nach Bergün. Auf der für die Autos geschlossenen Passstrasse sausen an schönen Wintertagen Tausende von Gästen talwärts. Nervenkitzel ist garantiert, blaue Flecken von einem Sturz müssen in Kauf genommen werden. Noch schneller geht es im Dezember talwärts, wenn in St. Moritz der Weltcup-Tross der alpinen Skifahrer in St. Moritz Station macht. Am Spenglercup in Davos sorgen zwischen Weihnachten und Neujahr grosse Eis-hockeymannschaften für Spitzensport. Und im März treffen sich im Oberengadin 10'000 Läuferinnen und Läufer zum weltbekannten Engadiner Skimarathon zwischen Maloja uns S-chanf.

Was Winterferien und Sommerurlaub in Graubünden verbindet, ist der Genuss. In zahlreichen Wellnessstationen – von der Therme Vals des weltbekannten Peter Zumthor bis zum römisch-irischen Bad Scuol – sind aus Stein, Wasser, Wärme und Licht ebenso anregende wie entspannende Erholungslandschaften gestaltet worden. Museen in Chur, Davos oder St. Moritz geben Einblick in das Schaffen von 'Bündner' Künstlern wie Segantini, Giacometti und Kirchner.

Ausgezeichnete Köche bescheren dem Kanton Graubünden eine weltweit einzig-artige Dichte an Michelin-Sternen und Gault Millau-Punkten, allen voran der junge Andreas Caminada in seinem Restaurant Schloss Schauenstein, der einzige romanischsprachige Drei Sterne Koch der Welt. Im Schatten der grossen Koch-künstler geben hunderte von Köchinnen und Köchen, um die Spezialitäten der italienisch-deutsch-romanischen Bündner Küche möglichst authentisch auf den Tisch zu bringen oder um sie neu zu interpretieren und zu verfeinern.

Neben den berühmten Leuchttürmen der Bündner Gastfreundschaft finden sich zahlreiche kleine und feine Orte, die abseits der grossen Schlagzeilen die Kultur und das Wohlsein pflegen. In der Viamala zum Beispiel entführen die hölzernen Stege, die in die tosende Schlucht gebaut sind, in die längst vergangene Welt der Säumer. Auf der Greinaebene zwischen Bündner Oberland und Bleniotal zeugen nur gerade einige Wanderwege von der Anwesenheit des Menschen. Im National-park im Unterengadin, dem einzigen Nationalpark der Schweiz, lassen sich wilde Tiere beobachten, vom Bartgeier bis zum Steinbock. Das mittelalterliche Kloster Müstair nur wenig Kilometer davon entfernt gehört zum UNESCO-Weltkulturerbe.

7106 km2 – so gross ist der Kinderspielplatz Graubünden. Besonders familien-freundlich sind die Ferienorte, die ihr Angebot ganz auf dieses Segment ausge-richtet haben, mit Lehrpfaden, Seilparks und Klettergärten und mit Schwimm-bädern. Und vor allem auch mit Familienhotels, die mit ihren Pauschalangeboten auch grossen Familien preisgünstige Ferien ermöglichen.

Weil auch die Grossen gerne spielen, wartet Graubünden mit 15 Golfplätzen auf,  die in wilde Bergtäler und in liebliche Seen- und Waldlandschaften gelegt wurden. Wer hier seine Golfpartie unterbricht, tut es in den wenigstens Fällen aus Atemnot, sondern weil die Landschaft so schön ist, dass auch engagierte Golfer hin und wieder versonnen stehen bleiben. Sie können sich die Zeit nehmen: in Grau-bünden sind die Golfplätze nie überlaufen, denn im Verhältnis zur Einwohnerzahl sind sie doppelt so dicht gesetzt wie in England.

Graubünden hat auch eine Bahn. Sie ist rot, sie gehört zu Landschaft wie die Steinböcke und die Berge... und sie ist klein. Eigentlich war das nicht so geplant. Eigentlich hätten die Bündner ihre Bahn gern richtig gross gehabt, aber weil das Geld dafür fehlte, haben sie eine Schmalspurbahn gebaut. Zum Glück, kann man heute sagen. Mit den schmalen, roten Zugkompositionen der Rhätischen Bahn hat der Kanton Graubünden heute ein Verkehrsmittel, das sich von vielen anderen abhebt. Die RhB, wie die Bündner ihre Bahn nennen, ist so grossartig in die Landschaft gelegt, dass eine ihrer Linien, der Albula-Bernina-Ast, in die UNESCO Liste der bedeutenden Kulturgüter aufgenommen wurde. Die Kunstbauten dieser Linie, die kühnen Viadukte, die Kehrtunnels, die Bogenbrücke bei Brusio werden auch eingefleischte Automobilisten begeistern.











Themen

Sommer


Wandern

Mountainbiken

Klettern und Bergsteigen

Wassersport

Abschalten im Bergdorf

Touring und Grand Tour




Winter


Skifahren und Snowboarden

Langlaufen

Schlitteln und Rodeln

Schneeschuhwandern und Winterwandern




Ganzjährig


Kulinarik

Wellness, Spa und Entspannung

Bahnreisen

Familienferien

Kunst und Kultur

Kurzurlaub

Romantik Urlaub

Ferien auf dem Bauernhof

Ferien für Alleinreisende

Ferien mit Hund














Wissenswertes




Anreise



Spezial-Tickets



UNESCO Welterbe



Schweizerischer Nationalpark und Naturpärke























Seite teilen














































Graubünden Newsletter – aktuelle Angebote, exklusive Tipps und vieles mehr!



Jetzt anmelden





Unsere Highlights aus Graubünden: Jetzt die besten Ferientipps sichern.

Spannend und abwechslungsreich wie Ferien bei uns: die Newsletter aus Graubünden. Sichern Sie sich mit einer Anmeldung exklusive Einblicke und Geheimtipps! Wählen Sie den Newsletter der zu Ihnen passt, ergänzen Sie Ihre Angaben und Sie erhalten aktuelle Angebote, Experten-Tipps und exklusive Ferien-Pakete bequem zu Ihnen nach Hause. Mit unseren Newslettern verpassen Sie keine Neuigkeiten, Ferienangebote und Wettbewerbsmöglichkeiten.




Wandern





Mountainbiken





Geheimtipps





Familien





Ski & Snowboard





Langlaufen


Bitte mindestens einen Newsletter auswählen

Anrede
*

Herr
Frau




Vorname
*




Nachname
*




E-Mail
*




Land
*

Afghanistan
Albanien
Algerien
Amerikanisch-Samoa
Amerikanische Jungferninseln
Andorra
Angola
Anguilla
Antarktis
Antigua und Barbuda
Argentinien
Armenien
Aruba
Aserbaidschan
Australien
Bahamas
Bahrain
Bangladesch
Barbados
Belgien
Belize
Benin
Bermuda
Bhutan
Bolivien
Bosnien und Herzegowina
Botswana
Bouvetinsel
Brasilien
Britische Jungferninseln
Britisches Territorium im Indischen Ozean
Brunei
Bulgarien
Burkina Faso
Burundi
Chile
China
Cookinseln
Costa Rica
Curaçao
Demokratische Republik Kongo
Deutschland
Dominica
Dominikanische Republik
Dschibuti
Dänemark
Elfenbeinküste
El Salvador
Equador
Eritrea
Estland
Falklandinseln
Fidschi
Finnland
Frankreich
Französisch-Guayana
Französisch-Polynesien
Französische Süd- und Antarktisgebiete
Färöer
Gabun
Gambia
Georgien
Ghana
Gibraltar
Grenada
Griechenland
Grönland
Guadeloupe
Guam
Guatemala
Guernsey
Guinea
Guinea-Bissau
Guyana
Haiti
Heard und McDonaldinseln
Honduras
Hongkong
Indien
Indonesien
Irak
Iran
Irland
Island
Isle of Man
Israel
Italien
Jamaika
Japan
Jemen
Jersey
Jordanien
Kaimaninseln
Kambodscha
Kamerun
Kanada
Kapverden
Karibische Niederlande (BES-Inseln)
Kasachstan
Katar
Kenia
Kirgisistan
Kiribati
Kokosinseln
Kolumbien
Komoren
Kroatien
Kuba
Kuwait
Laos
Lesotho
Lettland
Libanon
Liberia
Libyen
Liechtenstein
Litauen
Luxemburg
Macao
Madagaskar
Malawi
Malaysia
Malediven
Mali
Malta
Marokko
Marshallinseln
Martinique
Mauretanien
Mauritius
Mayotte
Mazedonien
Mexiko
Mikronesien
Moldawien
Monaco
Mongolei
Montenegro
Montserrat
Mosambik
Myanmar
Namibia
Nauru
Nepal
Neukaledonien
Neuseeland
Nicaragua
Niederlande
Niederländische Antillen
Niger
Nigeria
Niue
Nordkorea
Norfolkinsel
Norwegen
Nördliche Marianen
Oman
Osttimor
Pakistan
Palau
Palästinensische Gebiete
Panama
Papua-Neuguinea
Paraguay
Peru
Philippinen
Pitcairn
Polen
Portugal
Puerto Rico
Republik Kongo
Ruanda
Rumänien
Russland
Réunion
Saint-Barthélemy
Saint-Martin
Saint-Pierre und Miquelon
Salomonen
Sambia
Samoa
San Marino
Saudi-Arabien
Schweden
Schweiz
Senegal
Serbien
Seychellen
Sierra Leone
Simbabwe
Singapur
Sint Maarten
Slowakei
Slowenien
Somalia
Spanien
Spitzbergen und Jan Mayen
Sri Lanka
St. Helena
St. Kitts und Nevis
St. Lucia
St. Vincent und die Grenadinen
Sudan
Surinam
Swasiland
Syrien
São Tomé und Príncipe
Südafrika
Südgeorgien und die Südlichen Sandwichinseln
Südkorea
Südsudan
Tadschikistan
Taiwan
Tansania
Thailand
Togo
Tokelau
Tonga
Trinidad und Tobago
Tschad
Tschechische Republik
Tunesien
Turkmenistan
Turks- und Caicosinseln
Tuvalu
Türkei
Uganda
Ukraine
Ungarn
United States Minor Outlying Islands
Uruguay
Usbekistan
Vanuatu
Vatikan
Venezuela
Vereinigte Arabische Emirate
Vereinigtes Königreich
Vereinigte Staaten
Vietnam
Wallis und Futuna
Weihnachtsinsel
Weißrussland
Westsahara
Zentralafrikanische Republik
Zypern
Ägypten
Äquatorialguinea
Äthiopien
Åland
Österreich





















Kontakt


Graubünden Ferien

Alexanderstrasse 24

7001 Chur, Schweiz




Währung



CHF

EUR

GBP








Regionen entdecken
Regionen im Überblick

UNESCO Welterbe

Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke

15 Dinge, die Sie in Graubünden tun sollten

Ausflugsziele

Geschichten

Graubünden erleben
Wandern

Mountainbiken

Skifahren und Snowboarden

Langlaufen

Abschalten im Bergdorf

Kulinarik

Wellnessurlaub

Angebote

Unterkünfte

Service
Wetter

Events und Veranstaltungen

Webcams

Anreise

Fanshop

Gutscheine

Broschürenbestellung

Über Graubünden
Über uns

Kontakt

Sponsoring

Jobs

Shared Services

Marke

Medien

Impressum

Rechtliches und Datenschutz

Partner










Finden Sie uns auf




















Graubünden Wander-App










Zum Apple Store



Zu Google Play






Graubünden Bike-App










Zum Apple Store



Zu Google Play










Angebote

Unterkünfte

Kontakt

Marke

Medien

Impressum

Rechtliches und Datenschutz








Wir verwenden Cookies, um Ihnen das bestmögliche Web-Erlebnis zu bieten.
Details


Okay







