


















Campingplätze: Graubünden | Ferien in Graubünden, Schweiz.



























Zurück















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English













Regionen entdecken






Regionen


Zurück




Arosa Lenzerheide





Bergün Filisur





Bregaglia Engadin





Chur / Rheintal





Davos Klosters





Disentis Sedrun





Engadin St. Moritz





Flims Laax Falera





Heidiland





Prättigau





San Bernardino Mesolcina Calanca





Savognin Bivio Albula





Scuol Samnaun Val Müstair





Surselva





Valposchiavo





Vals





Viamala









Sehenswürdigkeiten


Zurück











Ausflugsziele
















Geschichten
















Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke
















UNESCO-Welterbe

















Graubünden erleben






Winter


Zurück











Langlaufen
















Skifahren und Snowboarden








Weitere Erlebnisse





Schlitteln und Rodeln





Schlittschuhlaufen und Curling





Schneeschuh- / Winterwandern





Skitouren und Freeride








Sommer


Zurück











Mountainbiken
















Wandern








Weitere Erlebnisse





Golfen





Klettern und Bergsteigen





Touring und Grand Tour





Wassersport










Ganzjährig


Zurück











Abschalten im Bergdorf
















Familienferien








Weitere Erlebnisse





Bahnreisen





Ferien auf dem Bauernhof





Ferien für Alleinreisende





Ferien mit Hund





Hochzeit in Graubünden





Kulinarik





Kunst und Kultur





Kurzurlaub





Romantikurlaub





Wellnessurlaub














Ferien buchen

















Wohin






Anreise






Abreise






Gäste




1 Gast

2 Gäste

3 Gäste

4 Gäste

5 Gäste

6 Gäste

7 Gäste

8 Gäste

9 Gäste

10 Gäste




















Hotels


Zurück











Alle Hotels
















Berghotels









Design Hotels und Lifestyle Hotels





Familienhotels





Kleine und feine Unterkünfte





Romantik Hotels





Wellnesshotels





Boutique Hotels







Weitere Unterkünfte


Zurück




Ferienwohnungen





Campingplätze





Jugendherbergen





Berghütten / SAC-Hütten





Hundefreundliche Unterkünfte





Ferienhäuser





Maiensässe









Angebote


Zurück











Alle Angebote
















Ski-Angebote









Bahn-Angebote





Langlauf-Angebote





Familien-Angebote





Kleine und feine Auszeiten





Kulinarik-Angebote





Tagesausflüge





Wellness-Angebote













Your travel destination (region or place)





Anreise






Abreise








Erwachsene

1
1
2
2
3
3
4
4
5
5
6
6
7
7
8
8















Service






Aktuelles


Zurück











News und Tipps









Wetter





Webcams





Events und Veranstaltungen





Top-Events





Newsletter







Anreise nach Graubünden


Zurück




Anreise





Swiss Transfer Ticket





Swiss Travel Pass





graubündenPASS









Weiteres


Zurück











Fanshop









Steinböcke Gian und Giachen





Wander- und Bike-Apps





Broschüren





Gutscheine





Barrierefrei







Über Graubünden


Zurück




Geschichte





Zahlen und Fakten





Geografie














Sprache





Deutsch
English



















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English
























Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen














Kleinen Moment…


Wir suchen für Sie das passende Angebot

Attraktive Angebote mit Preisvorteil buchen

Wenige Klicks & Schutz Ihrer Daten



































Campingplätze: Graubünden

So richtig mit allen Sinnen lässt sich die Bergwelt von Graubünden auf einem der Campingplätze erleben. Geniessen Sie die grosse Freiheit auf einem unserer zahlreichen topmodern ausgestatteten Plätze. Von Ausstattung bis Aktivitäten - auf den Campingplätzen erhalten Sie alle wichtigen Infos für Ihren Urlaub. Ob im Sommer oder im Winter: Viele Plätze sind ganzjährig geöffnet, vom Camp Au in Chur bis zum Camping Morteratsch bei Pontresina.


Filter




Suchen



Schlüsselwort





Region

Apply Bergün Filisur filter
Bergün Filisur (2)

Apply Bregaglia Engadin filter
Bregaglia Engadin (1)

Apply Chur filter
Chur (1)

Apply Disentis Sedrun filter
Disentis Sedrun (2)

Apply Engadin St. Moritz filter
Engadin St. Moritz (7)

Apply Heidiland filter
Heidiland (1)

Apply Lenzerheide filter
Lenzerheide (1)

Apply Prättigau filter
Prättigau (1)

Apply San Bernardino Mesolcina Calanca filter
San Bernardino Mesolcina Calanca (3)

Apply Savognin Bivio Albula filter
Savognin Bivio Albula (3)

Apply Scuol  Samnaun Val Müstair filter
Scuol  Samnaun Val Müstair (5)

Apply Viamala filter
Viamala (4)


Kategorie

Apply Unterkunft filter
Unterkunft (31)


Sub-Kategorie (1)

Apply Campingplatz filter
Campingplatz (31)

Apply Restaurant filter
Restaurant (938)

Apply Museum filter
Museum (169)

Apply Bergrestaurant filter
Bergrestaurant (129)

Apply Aussichtspunkt filter
Aussichtspunkt (75)

Apply Architektur-Highlight filter
Architektur-Highlight (64)

Apply Kirche filter
Kirche (54)

Apply Lebensmittelproduktion filter
Lebensmittelproduktion (50)

Apply See filter
See (47)

Apply Berghütte filter
Berghütte (41)

Apply Ortschaft filter
Ortschaft (33)

Apply Alpenpass filter
Alpenpass (13)

Apply Badesee filter
Badesee (12)

Apply Freibad filter
Freibad (11)

Apply Erlebnisbad filter
Erlebnisbad (10)

Apply Schlucht filter
Schlucht (9)

Apply Freizeitpark filter
Freizeitpark (8)

Apply Hallenbad filter
Hallenbad (8)

Apply Thermalbad filter
Thermalbad (8)

Apply Käserei filter
Käserei (4)

Apply Kloster filter
Kloster (3)

Apply Hofladen filter
Hofladen (2)

Apply Handwerk filter
Handwerk (1)

Apply Kneipe filter
Kneipe (1)

Apply Kunst & Handwerk filter
Kunst & Handwerk (1)

Apply Sommerrodelbahn filter
Sommerrodelbahn (1)

Apply Sport filter
Sport (1)

Apply Sternwarte filter
Sternwarte (1)




Filter zurücksetzen








1 - 15 von 31 Ergebnissen
















Campingplatz
Prättigau

Camping Grüsch

Der Camping in Grüsch liegt ideal am Eingang zum Prättigau, direkt an der Talstation des Skigebietes Grüsch-Danusa (im Sommer geschlossen) und bietet einfache und günstige...



























Campingplatz
Viamala

Camping Rania

Kleiner ruhiger Campingplatz mit direktem Zugang zum Hinterrhein. Die Lage an der San Bernardino Nord-Süd Verbindungsroute ist praktisch für Durchreisende und ideal als Ausgangspunkt für viele...



























Campingplatz
Bregaglia Engadin

Camping Mulina

Der Campingplatz Mulina befindet sich in Vicosoprano und  ist vom 1. Mai bis zum 31. Oktober offen und bietet an alle Naturliebhabern der ideale Ort für einen unvergesslichen Urlaub im Bergell. Der...



























Campingplatz
San Bernardino Mesolcina Calanca

Terreno Rossa - Comune di Rossa



























Campingplatz
Bergün Filisur

Camping Islas

Wollten Sie schon immer in einem Tippi übernachten? Auf dem Campingplatz Islas haben Sie die Möglichkeit und das Landwasserviadukt ist nur einen Katzensprung entfernt. Der Campingwart verwöhnen Sie...



























Campingplatz
Savognin Bivio Albula

Mobilchaletpark Rona

In Rona befindet sich am Dorfeingang der Mobilchaletpark. Der Wohnmobil-Stellplatz ist direkt neben der Julia gelegen und verfügt über 20 Stellplätze für Wohnmobile und Wohnwagen mit Vorzelt....



























Campingplatz
Scuol  Samnaun Val Müstair

Wohnmobilstellplatz Samnaun-Ravaisch

Unser Campingplatz ist das ganze Jahr geöffnet. Ob Schneesport- oder Wanderfreaks, jeder kommt hier auf seine Kosten. Austoben, Ausruhen oder Bekanntschaften machen – der Urlaub bringt, was Sie...



























Campingplatz
Engadin St. Moritz

Camping Gravatscha

Camping Gravatscha – ein unmittelbares Naturerlebnis.Der Campingplatz Gravatscha befindet sich in Samedan auf 1707 m.ü.M nur 7 km von St. Moritz entfernt. Die Einzigartigkeit des Campingplatzes...



























Campingplatz
Scuol  Samnaun Val Müstair

Camping Arina **

Der Platz liegt im Dorfzentrum von Strada. Er bietet Stellplätze für Wohnmobile und Zelte, einen Tennisplatz, Fussballplatz und einen Kinderspielplatz. Die Bushaltestelle befindet sich 100 Meter...



























Campingplatz
Engadin St. Moritz

Camping Maloja

Die Stellplätze sind unparzielliert, in einem naturbelassenen Gelände, eingebettet in einer Waldlichtung. Ruhig und idyllisch, finden Sie Einklang mit der herrlichen Landschaft. Idealer...



























Campingplatz
San Bernardino Mesolcina Calanca

Prato della Monda Fondazione Calanca delle Esploratrici



























Campingplatz
Scuol  Samnaun Val Müstair

Camping Muglin Val Müstair

Mitten in der Natur des Val Müstairs, in ruhiger Lage am Bach "Rom", befindet sich der neue Campingplatz Muglin. Der ehemalige Bauernhof der Familie Zangerle in Müstair wurde 2011 zur Campinganlage...



























Campingplatz
Scuol  Samnaun Val Müstair

Camping Pe da Munt**, Sta. Maria

Einzigartig und Exklusiv: Naturcamping sehr ruhig im Wald gelegen. Jeder Platz mit eigener Feuerstelle und Sitzbank....



























Campingplatz
Savognin Bivio Albula

Wohnmobil-Stellplatz Bivio

Der Wohnmobil-Stellplatz Tua in Bivio ist ein Ganzjahres-Stellplatz am Fusse des Julierpasses. Eine willkommene Übernachtungsmöglichkeit für Wohnwagenbesitzer. Der Camping Tua liegt ausserhalb des...



























Campingplatz
Engadin St. Moritz

Camping Silvaplana

Direkte Lage am See mit Blick auf die wunderschöne Bergwelt. Idealer Ausgangspunkt zum Wandern und Velofahren. Kinderspielplatz, Pizzeria, Kiteschule und Windsurfschule am Camping angrenzend...



















1 von 3















Seite teilen



























Wir verwenden Cookies, um Ihnen das bestmögliche Web-Erlebnis zu bieten.
Details


Okay
























