



























Kulinarik | Ferien in Graubünden, Schweiz.



























Zurück















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English













Regionen entdecken






Regionen


Zurück




Arosa Lenzerheide





Bergün Filisur





Bregaglia Engadin





Chur / Rheintal





Davos Klosters





Disentis Sedrun





Engadin St. Moritz





Flims Laax Falera





Heidiland





Prättigau





San Bernardino Mesolcina Calanca





Savognin Bivio Albula





Scuol Samnaun Val Müstair





Surselva





Valposchiavo





Vals





Viamala









Sehenswürdigkeiten


Zurück











Ausflugsziele
















Geschichten
















Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke
















UNESCO-Welterbe

















Graubünden erleben






Winter


Zurück











Langlaufen
















Skifahren und Snowboarden








Weitere Erlebnisse





Schlitteln und Rodeln





Schlittschuhlaufen und Curling





Schneeschuh- / Winterwandern





Skitouren und Freeride








Sommer


Zurück











Mountainbiken
















Wandern








Weitere Erlebnisse





Golfen





Klettern und Bergsteigen





Touring und Grand Tour





Wassersport










Ganzjährig


Zurück











Abschalten im Bergdorf
















Familienferien








Weitere Erlebnisse





Bahnreisen





Ferien auf dem Bauernhof





Ferien für Alleinreisende





Ferien mit Hund





Hochzeit in Graubünden





Kulinarik





Kunst und Kultur





Kurzurlaub





Romantikurlaub





Wellnessurlaub














Ferien buchen

















Wohin






Anreise






Abreise






Gäste




1 Gast

2 Gäste

3 Gäste

4 Gäste

5 Gäste

6 Gäste

7 Gäste

8 Gäste

9 Gäste

10 Gäste




















Hotels


Zurück











Alle Hotels
















Berghotels









Design Hotels und Lifestyle Hotels





Familienhotels





Kleine und feine Unterkünfte





Romantik Hotels





Wellnesshotels





Boutique Hotels







Weitere Unterkünfte


Zurück




Ferienwohnungen





Campingplätze





Jugendherbergen





Berghütten / SAC-Hütten





Hundefreundliche Unterkünfte





Ferienhäuser





Maiensässe









Angebote


Zurück











Alle Angebote
















Ski-Angebote









Bahn-Angebote





Langlauf-Angebote





Familien-Angebote





Kleine und feine Auszeiten





Kulinarik-Angebote





Tagesausflüge





Wellness-Angebote













Your travel destination (region or place)





Anreise






Abreise








Erwachsene

1
1
2
2
3
3
4
4
5
5
6
6
7
7
8
8















Service






Aktuelles


Zurück











News und Tipps









Wetter





Webcams





Events und Veranstaltungen





Top-Events





Newsletter







Anreise nach Graubünden


Zurück




Anreise





Swiss Transfer Ticket





Swiss Travel Pass





graubündenPASS









Weiteres


Zurück











Fanshop









Steinböcke Gian und Giachen





Wander- und Bike-Apps





Broschüren





Gutscheine





Barrierefrei







Über Graubünden


Zurück




Geschichte





Zahlen und Fakten





Geografie














Sprache





Deutsch
English



















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English
























Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen














Kleinen Moment…


Wir suchen für Sie das passende Angebot

Attraktive Angebote mit Preisvorteil buchen

Wenige Klicks & Schutz Ihrer Daten

















































Thema

Kulinarik





Valbella Inn Resort, Arosa Lenzerheide


nach unten scrollen










Leckere Capuns aus der Surselva oder doch köstliche Pizzoccheri aus dem Valposchiavo. Graubünden bietet kulinarische Vielfalt aus drei Sprachregionen. Gut essen hat in Graubünden Tradition. Und diese Tradition feiern wir. Ob auf über 3'000 m ü. M im urigen Bergrestaurant mit Blick auf das Berninamassiv oder in preisgekrönten Küchen und Restaurants unserer Ferienregion. Geniessen Sie Sterneküche in Davos Klosters, traditionelle Gerichte im Valposchiavo und Val Müstair oder ein Picknick mit Alpenpanorama in der Surselva. Ausserdem für alle, die gerne zu Hause kochen: Stöbern Sie in unseren Rezepten, um Spezialitäten wie Capuns oder Pizokels kennenzulernen.











5 Gründe für Ihre Kulinarik-Ferien in Graubünden










Gemütliche Bergrestaurants und Sonnenterrassen

In den urigen Berghütten in Graubünden verbindet sich die regionale Küche mit dem Anspruch, Gastfreundschaft leidenschaftlich zu pflegen.

Bergrestaurants entdecken




Berggasthaus Heimeli, Sapün/Arosa










Deutsch, Romanisch, Italienisch: Bündner Spezialitäten

Ob Capuns Sursilvans, Bündner Nusstorte oder Puschlaver Pizzoccheri – geniessen Sie Bündner Spezialitäten in allen Variationen. Kochen Sie sich durch unsere leckeren Rezepte aus Graubünden!

Rezepte entdecken




Restaurant Veltliner Weinstuben zum Stern, Chur










Kulinarik-Angebote

Gesunde Alpenluft und grandiose Bergkulissen wecken den Appetit auf gutes Essen. Gut, dass sich in Graubünden die kulinarischen Angebote perfekt mit einmaligen Naturerlebnissen verbinden lassen.

Kulinarik-Angebote entdecken




Chasa da Fö auf der Alp Laret, Unterengadin










Bündner Herrschaft – die Weinregion

Verbringen Sie genussvolle Tage in der Bündner Herrschaft, wo das milde Klima die Reben verwöhnt und erleben Sie unsere Winzer hautnah bei ihrer Arbeit.

Bündner Herrschaft entdecken




Maienfeld










Unsere Gourmet-Restaurants

Vom Schloss Schauenstein bis zum Hotel Haus Homann: Die enorme Vielzahl an Gourmet-Restaurants in Graubünden ermöglicht ausgedehnte kulinarische Entdeckungstouren.

Gourmet-Restaurants entdecken




Hotel Restaurant Homann, Samnaun Ravaisch
















Entdecken Sie unsere Kulinarik-Angebote














ab CHF 199




Angebot
Savognin Bivio Albula

Pistenbully-Weekend Bivio

1 Nacht/ ZF inklusive Pistenbullyfahrt, Skipass und Ermässigung auf die Skischule

























ab CHF 125




Angebot
Heidiland

Geführte Wein-Halbtages-Tour Bündner Herrschaft

Weintour durch die Bündner Herrschaft




























Angebot
Valposchiavo

Vom Feld auf den Tisch

Führung, Verarbeitung und Zubereitung der Pizzoccheri.
















Alle Angebote im Überblick


















Bündnerfleisch aus Parpan bei Lenzerheide

In der wohl traditionsreichsten Fleischtrocknerei Graubündens entstehen beliebte Spezialitäten bis heute noch in traditioneller Handarbeit.

Naturlufttrocknerei Brügger entdecken





Naturlufttrocknerei Brügger, Parpan














Beantworten Sie fünf Fragen und wir zeigen Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.
























Herzlichen Glückwunsch! Ihr
Ferienprofil
wurde erstellt. Schauen Sie sich jetzt Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele an, die zu Ihnen passen oder beantworten Sie
weitere Fragen
und schärfen Sie so Ihr
Profil
.

Schauen Sie sich jetzt
Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele
an, die zu Ihnen passen oder beantworten Sie
weitere Fragen
und schärfen Sie so Ihr
Profil
.





















Die Blogger Valeria und Adi entdecken die Kulinarik-Perlen von Graubünden

Reisen und Essen – die perfekte Kombination. Finden auch Valeria und Adi aus Zürich. Auf der ganzen Welt suchen die beiden Blogger von «LittleCITY» nach den neusten Trends und besten Geheimtipps. In Graubünden sind sie fündig geworden.

Kulinarik-Perlen entdecken
















Unsere Restaurant-Tipps

















Restaurant
Chur

Zunfthaus zur Rebleuten

Das Zunfthaus zur Rebleuten liegt mitten in der autofreien Zone der historischen Altstadt von Chur. Im Sommer, bei schönem Wetter, laden die beiden versteckten Terrassen zwischen den Dächern der...




























Restaurant
Surselva

Hotel Restaurant Rätia

Im Zentrum von Ilanz mit einer grossen ...




























Restaurant
Disentis Sedrun

Restaurant Vallatscha

Beim Betreten des Vallatscha findet man sich unmittelbar in der CANORTA,  dem Dreh- und Angelpunkt des Restaurationsbetriebes, wieder. Der rätoromanische Ausdruck CANORTA ist den deutschen...
















Alle Ausflugsziele im Überblick












Eine Auswahl unserer Gourmet-Restaurants










Schauenstein Schloss Hotel Restaurant, Fürstenau

Ausgezeichnete Köche bescheren Graubünden eine weltweit einzigartige Dichte an Michelin-Sternen und Gault Millau-Punkten, allen voran Andreas Caminada in seinem Restaurant Schloss Schauenstein.

Schauenstein entdecken













Guarda Val, Lenzerheide

Chefkoch Thomas Walz führt die Gourmetküche im Guarda Val, Lenzerheide. Er setzt auf ein variantenreiches Konzept mit Gerichten aus Nah und Fern. Besonderes Highlight: das Maiensäss-Menü.

Guarda Val entdecken













Restaurant Veltliner Weinstuben zum Stern, Chur

Der «Stern» war stets das Flaggschiff der traditionellen Bündner Küche in Chur. Dank dem Küchenchef Stefan Wagner hat die klassische Küche in den letzten Jahren einen bemerkenswerten Aufschwung erhalten.

Restaurant «Stern» entdecken













Chesa Pirani, La Punt

Ein Walliser sorgt im Engadin für kulinarischen Hochgenuss: Daniel Bumann, 1988 Weltmeister und Olympiasieger im Kochen. Seine Wirkungsstätte ist die Chesa Pirani in La Punt bei St. Moritz.

Chesa Pirani entdecken













Weitere Gourmet-Restaurants

Graubündens Spitzengastronomie wird in der Schweiz und weltweit gefeiert, dank ihrer einmaligen Mischung aus regionalen und internationalen Einflüssen.

Gourmet-Restaurants entdecken




Gourmet Stübli La Miranda in Samnaun
















Entdecken Sie unsere gemütlichen Bergrestaurants

















Bergrestaurant
Lenzerheide

Bergbeizli

Braucht Ihre Seele etwas Ruhe und Erholung? Dann sind Sie im Bergbeizli genau richtig! Dort können Sie sich vom Alltagstress erholen und neue Kraft für zukünftige Herausforderungen tanken.Ein...




























Bergrestaurant
Davos Klosters

Schiferstall

Besuchen Sie unserer urchige Schiferstall Skihütte und geniessen Sie unsere frischen Speisen, sowie unsere Grill-Bar Station.Unsere Spezialitäten des Hauses: Bündner Bergkäse Suppe, Schiferstall...




























Bergrestaurant
Engadin St. Moritz

CheChaClub - Restaurant & Blizzard Beach Lounge

Der CheCha Club positioniert sich als Lifestyle Marke.Eine einmalige Kombination aus Gourmerestaurant, Top Event Location mit einem atemberaubenden Ausblick und den herzlichen ungezwungenen Service...
















Alle Ausflugsziele im Überblick












Genussvoll: Rezepte aus Graubünden










Bündner Gerstensuppe

Die wohl berühmteste Suppe Graubündens ist die weit über die Landesgrenze bekannte Bündner Gerstensuppe. Hiervon gibt es Dutzende von Varianten.

Zum Gerstensuppen-Rezept













Capuns

Capuns ist das Synonym für bündnerische Kochkunst, für Experimentierfreude und für Phantasie. Und es gibt nicht ein Rezept, sondern unzählig verschiedene Variationen.

Zum Capuns-Rezept













Pizzoccheri

Pizzoccheri: Diese Köstlichkeit gehört im Valposchiavo dazu. Buchweizennudeln werden von Hand vorbereitet, mit Kartoffeln und Gemüse gekocht und mit Käse, Knoblauch, etwas Butter sowie Salbei angerichtet.

Zum Pizzoccheri-Rezept













Pizokels

Pizokels ist eine in ganz Graubünden bekannte Mehlspeise in unzähligen Varianten. Der Teig kann mit demjenigen von Knöpfli oder Spätzli verglichen werden.

Zum Pizokels-Rezept













Plain in Pigna

Plain in Pigna ist eine typische Engadiner Spezialität und wird unter anderem mit «Ardöffels» (Kartoffeln) gemacht. Früher wurde die «Ofenrösti» im Stubenofen oder im Backofen auf Glut gebacken.

Zum Plain-in-Pigna-Rezept













Maluns

Die Maluns kamen erstmals 1758 auf den Tisch des Schlosses Marschlins. Ein typisches Gericht aus Graubünden mit Kartoffeln und Mehl, welches früher auf keiner Bauernhochzeiten fehlen durfte.

Zum Maluns-Rezept













Bündnerfleisch

Jedes Stück Bündnerfleisch trägt ein Stück uralte Tradition und überliefertes Wissen in sich. Man kann gut verstehen, warum dieses Naturprodukt zu einem unverwechselbaren Bestandteil des Kantons geworden ist.

Zum Carpaccio-Rezept













Bündner Nusstorte

Sie wurde von einheimischen Zuckerbäckern aus den südlichen Gebieten, wo die Walnuss zu Hause ist, nach Graubünden gebracht. Heute ist es ein häufiges «Mitbringsel» aus Graubünden.

Zum Nusstorten-Rezept













Bündner Birnbrot und Röteli

Die Weihnachts/Neujahrszeit ohne Birnbrot – das kann man sich in Graubünden nicht vorstellen! Dazu schmeckt ein würziger Bündner Röteli, ein Likör aus Kirschen, mit dem man auf das neue Jahr anstossen kann.

Zum Birnbrot-Rezept





















Kulinarik im Überblick




Restaurants



Bergrestaurants



Kulinarik-Angebote






Weitere Informationen




Die kleine und feine Kochshow



Alpinavera (regionale Produkte aus Graubünden)

















Weitere Kulinarik-Geschichten















Scarnuz Grischun – Wundertüten aus Graubünden



















Der Käser mit der Poesie im Blut



















Pizzoccheri aus der Valposchiavo

























Seite teilen














































Graubünden Newsletter – aktuelle Angebote, exklusive Tipps und vieles mehr!



Jetzt anmelden





Unsere Highlights aus Graubünden: Jetzt die besten Ferientipps sichern.

Spannend und abwechslungsreich wie Ferien bei uns: die Newsletter aus Graubünden. Sichern Sie sich mit einer Anmeldung exklusive Einblicke und Geheimtipps! Wählen Sie den Newsletter der zu Ihnen passt, ergänzen Sie Ihre Angaben und Sie erhalten aktuelle Angebote, Experten-Tipps und exklusive Ferien-Pakete bequem zu Ihnen nach Hause. Mit unseren Newslettern verpassen Sie keine Neuigkeiten, Ferienangebote und Wettbewerbsmöglichkeiten.




Wandern





Mountainbiken





Geheimtipps





Familien





Ski & Snowboard





Langlaufen


Bitte mindestens einen Newsletter auswählen

Anrede
*

Herr
Frau




Vorname
*




Nachname
*




E-Mail
*




Land
*

Afghanistan
Albanien
Algerien
Amerikanisch-Samoa
Amerikanische Jungferninseln
Andorra
Angola
Anguilla
Antarktis
Antigua und Barbuda
Argentinien
Armenien
Aruba
Aserbaidschan
Australien
Bahamas
Bahrain
Bangladesch
Barbados
Belgien
Belize
Benin
Bermuda
Bhutan
Bolivien
Bosnien und Herzegowina
Botswana
Bouvetinsel
Brasilien
Britische Jungferninseln
Britisches Territorium im Indischen Ozean
Brunei
Bulgarien
Burkina Faso
Burundi
Chile
China
Cookinseln
Costa Rica
Curaçao
Demokratische Republik Kongo
Deutschland
Dominica
Dominikanische Republik
Dschibuti
Dänemark
Elfenbeinküste
El Salvador
Equador
Eritrea
Estland
Falklandinseln
Fidschi
Finnland
Frankreich
Französisch-Guayana
Französisch-Polynesien
Französische Süd- und Antarktisgebiete
Färöer
Gabun
Gambia
Georgien
Ghana
Gibraltar
Grenada
Griechenland
Grönland
Guadeloupe
Guam
Guatemala
Guernsey
Guinea
Guinea-Bissau
Guyana
Haiti
Heard und McDonaldinseln
Honduras
Hongkong
Indien
Indonesien
Irak
Iran
Irland
Island
Isle of Man
Israel
Italien
Jamaika
Japan
Jemen
Jersey
Jordanien
Kaimaninseln
Kambodscha
Kamerun
Kanada
Kapverden
Karibische Niederlande (BES-Inseln)
Kasachstan
Katar
Kenia
Kirgisistan
Kiribati
Kokosinseln
Kolumbien
Komoren
Kroatien
Kuba
Kuwait
Laos
Lesotho
Lettland
Libanon
Liberia
Libyen
Liechtenstein
Litauen
Luxemburg
Macao
Madagaskar
Malawi
Malaysia
Malediven
Mali
Malta
Marokko
Marshallinseln
Martinique
Mauretanien
Mauritius
Mayotte
Mazedonien
Mexiko
Mikronesien
Moldawien
Monaco
Mongolei
Montenegro
Montserrat
Mosambik
Myanmar
Namibia
Nauru
Nepal
Neukaledonien
Neuseeland
Nicaragua
Niederlande
Niederländische Antillen
Niger
Nigeria
Niue
Nordkorea
Norfolkinsel
Norwegen
Nördliche Marianen
Oman
Osttimor
Pakistan
Palau
Palästinensische Gebiete
Panama
Papua-Neuguinea
Paraguay
Peru
Philippinen
Pitcairn
Polen
Portugal
Puerto Rico
Republik Kongo
Ruanda
Rumänien
Russland
Réunion
Saint-Barthélemy
Saint-Martin
Saint-Pierre und Miquelon
Salomonen
Sambia
Samoa
San Marino
Saudi-Arabien
Schweden
Schweiz
Senegal
Serbien
Seychellen
Sierra Leone
Simbabwe
Singapur
Sint Maarten
Slowakei
Slowenien
Somalia
Spanien
Spitzbergen und Jan Mayen
Sri Lanka
St. Helena
St. Kitts und Nevis
St. Lucia
St. Vincent und die Grenadinen
Sudan
Surinam
Swasiland
Syrien
São Tomé und Príncipe
Südafrika
Südgeorgien und die Südlichen Sandwichinseln
Südkorea
Südsudan
Tadschikistan
Taiwan
Tansania
Thailand
Togo
Tokelau
Tonga
Trinidad und Tobago
Tschad
Tschechische Republik
Tunesien
Turkmenistan
Turks- und Caicosinseln
Tuvalu
Türkei
Uganda
Ukraine
Ungarn
United States Minor Outlying Islands
Uruguay
Usbekistan
Vanuatu
Vatikan
Venezuela
Vereinigte Arabische Emirate
Vereinigtes Königreich
Vereinigte Staaten
Vietnam
Wallis und Futuna
Weihnachtsinsel
Weißrussland
Westsahara
Zentralafrikanische Republik
Zypern
Ägypten
Äquatorialguinea
Äthiopien
Åland
Österreich





















Kontakt


Graubünden Ferien

Alexanderstrasse 24

7001 Chur, Schweiz




Währung



CHF

EUR

GBP








Regionen entdecken
Regionen im Überblick

UNESCO Welterbe

Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke

15 Dinge, die Sie in Graubünden tun sollten

Ausflugsziele

Geschichten

Graubünden erleben
Wandern

Mountainbiken

Skifahren und Snowboarden

Langlaufen

Abschalten im Bergdorf

Kulinarik

Wellnessurlaub

Angebote

Unterkünfte

Service
Wetter

Events und Veranstaltungen

Webcams

Anreise

Fanshop

Gutscheine

Broschürenbestellung

Über Graubünden
Über uns

Kontakt

Sponsoring

Jobs

Shared Services

Marke

Medien

Impressum

Rechtliches und Datenschutz

Partner










Finden Sie uns auf




















Graubünden Wander-App










Zum Apple Store



Zu Google Play






Graubünden Bike-App










Zum Apple Store



Zu Google Play










Angebote

Unterkünfte

Kontakt

Marke

Medien

Impressum

Rechtliches und Datenschutz








Wir verwenden Cookies, um Ihnen das bestmögliche Web-Erlebnis zu bieten.
Details


Okay














