


























Über Graubünden | Ferien in Graubünden, Schweiz.



























Zurück















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English













Regionen entdecken






Regionen


Zurück




Arosa Lenzerheide





Bergün Filisur





Bregaglia Engadin





Chur / Rheintal





Davos Klosters





Disentis Sedrun





Engadin St. Moritz





Flims Laax Falera





Heidiland





Prättigau





San Bernardino Mesolcina Calanca





Savognin Bivio Albula





Scuol Samnaun Val Müstair





Surselva





Valposchiavo





Vals





Viamala









Sehenswürdigkeiten


Zurück











Ausflugsziele
















Geschichten
















Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke
















UNESCO-Welterbe

















Graubünden erleben






Winter


Zurück











Langlaufen
















Skifahren und Snowboarden








Weitere Erlebnisse





Schlitteln und Rodeln





Schlittschuhlaufen und Curling





Schneeschuh- / Winterwandern





Skitouren und Freeride








Sommer


Zurück











Mountainbiken
















Wandern








Weitere Erlebnisse





Golfen





Klettern und Bergsteigen





Touring und Grand Tour





Wassersport










Ganzjährig


Zurück











Abschalten im Bergdorf
















Familienferien








Weitere Erlebnisse





Bahnreisen





Ferien auf dem Bauernhof





Ferien für Alleinreisende





Ferien mit Hund





Hochzeit in Graubünden





Kulinarik





Kunst und Kultur





Kurzurlaub





Romantikurlaub





Wellnessurlaub














Ferien buchen

















Wohin






Anreise






Abreise






Gäste




1 Gast

2 Gäste

3 Gäste

4 Gäste

5 Gäste

6 Gäste

7 Gäste

8 Gäste

9 Gäste

10 Gäste




















Hotels


Zurück











Alle Hotels
















Berghotels









Design Hotels und Lifestyle Hotels





Familienhotels





Kleine und feine Unterkünfte





Romantik Hotels





Wellnesshotels





Boutique Hotels







Weitere Unterkünfte


Zurück




Ferienwohnungen





Campingplätze





Jugendherbergen





Berghütten / SAC-Hütten





Hundefreundliche Unterkünfte





Ferienhäuser





Maiensässe









Angebote


Zurück











Alle Angebote
















Ski-Angebote









Bahn-Angebote





Langlauf-Angebote





Familien-Angebote





Kleine und feine Auszeiten





Kulinarik-Angebote





Tagesausflüge





Wellness-Angebote













Your travel destination (region or place)





Anreise






Abreise








Erwachsene

1
1
2
2
3
3
4
4
5
5
6
6
7
7
8
8















Service






Aktuelles


Zurück











News und Tipps









Wetter





Webcams





Events und Veranstaltungen





Top-Events





Newsletter







Anreise nach Graubünden


Zurück




Anreise





Swiss Transfer Ticket





Swiss Travel Pass





graubündenPASS









Weiteres


Zurück











Fanshop









Steinböcke Gian und Giachen





Wander- und Bike-Apps





Broschüren





Gutscheine





Barrierefrei







Über Graubünden


Zurück




Geschichte





Zahlen und Fakten





Geografie














Sprache





Deutsch
English



















Home












Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen


















Meine Favoriten


Merken Sie sich Ausflugsziele, Unterkünfte, Touren oder andere Highlights, die Sie interessieren. Nutzen Sie das Herz Symbol, um diese Inhalte in Ihren persönlichen Favoriten zu speichern. Sie können Ihre Favoriten auch per E-Mail, Facebook, Whatsapp oder Twitter mit Ihren Freunden teilen.
Zur Übersicht "meine Favoriten"



























Suchen










DE







Deutsch
English
























Allegra!

Entdecken Sie Ihr persönliches Ferienprofil. Aufgrund Ihrer Prioritäten und Bedürfnisse zeigen wir Ihnen Angebote, Unterkünfte und Ausflugsziele, die zu Ihnen passen.










Zurück zum Ferienprofil







































Gratulation!

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Ihr Ferienprofil wurde erstellt.

Passende Inhalte anzeigen

Ferienprofil ansehen














Kleinen Moment…


Wir suchen für Sie das passende Angebot

Attraktive Angebote mit Preisvorteil buchen

Wenige Klicks & Schutz Ihrer Daten







































Über Graubünden











1000 Berggipfel, 150 Täler und 615 Seen. Graubünden ist ein Ort, wo jeder seine Ferien unbeschwert geniessen kann – „patschifig“ nennen wir Bündner diesen Zustand umfassenden Wohlseins.











Sommer

Es waren Sommergäste, die den Tourismus in Graubünden einleiteten, englische Lords, italienische Comtessas und deutsche Industrielle. Bilder aus jener Zeit zei­gen schwer bepackte, grimmig dreinblickende Bergsteiger mit martialischen Schnurrbärten oder aber elegant gekleidete Stadtmenschen, die durch lichte Wäl­der lustwandelten (so sagte man damals) und romantische Gedichte schrieben. Kinder sind auf diesen Bildern nur selten zu sehen.

Wer heute in Graubünden Sommerferien macht, tritt in eine ganz andere Welt. Da sind einerseits die Top-Ferienorte wie St. Moritz und Davos Klosters. „Klein und fein“ hingegen präsentieren sich viele unserer ursprünglichen Bergdörfer und Täler. Da sind Männer, Frauen und Kinder unterwegs, in kleinen und grossen Gruppen, lachend, in farbiger Kleidung. Ihr Spaziergang, ihre Wanderung ist keine todernste Expedition mehr, auch kein formvollendetes Dahingleiten auf perfekten Wegen, sondern ein fröhlicher, unbeschwerter Ausflug über Stock und Stein. Der darf auch mal anstrengend sein. Muss es aber nicht.

Die bizarren Felsgebilde der Rheinschlucht zwischen Tamins und Ilanz zum Bei­spiel lassen sich bei einem bequemen Ausflug durch den Grand Canyon der Schweiz bestaunen. In den Seitentälern des Oberengadins liegen die äussersten Ausläufer der Gletscher nur eine Wegstunde entfernt. Der Bahnlehrpfad an der Al­bulasstrecke ermöglicht einen entspannten Blick auf die kühnen Kunstbauten der Rhätischen Bahn. Und auf dem Lehrpfad „Champlönch“ im Nationalpark weist ein GPS-gesteuerter Parkwächter, ein ebenso virtuelles Murmeltier oder der Rothirsch Tumasch auf Besonderheiten dieses grössten Naturparks der Schweiz hin. Das sind vier von ungezählten Wanderungen, die auf dem 10'000 Kilometern grossen Wanderwegnetz Graubündens möglich sind, die meisten von ihnen spontan und ungeplant und gerade deswegen so erholsam. Und wenn dann noch ein glasklarer Wald- oder Bergsee am Weg liegt, dann kommt zu den Wanderfreuden der Bade­plausch dazu.

Wer sich hingegen für eine Hochtour entscheidet, für eine meist zweitägige Expe­dition in Fels und Eis bis hinauf in Höhen von 4000 Metern, der braucht dazu etwas mehr Planung und vielleicht eine fachgerechte Führung und die Bereitschaft, auch mal auf die Zähne zu beissen. Dafür darf er sich oben beim Einschreiben ins Gip­felbuch als Sieger fühlen. Immer mehr Menschen – und vor allem auch immer mehr junge Menschen – suchen diese Herausforderung in Fels und Eis. Zuse­hends beliebt sind auch Weitwanderungen. Die ViaSpluga zum Beispiel auf der traditionellen Passroute von Thusis nach Chiavenna. Oder die Senda Sursilvana, die in mehreren Etappen durch das romanischsprachige Kernland Graubündens führt. Weil in den Arrangements neben den Hotelübernachtungen mit Frühstück auch der Gepäcktransport inbegriffen ist, werden die mehrtägigen Wanderungen zu einem Erlebnis ohne logistische Sorgen.

"Kämpfa, kämpfa, khum." Diese martialische Aufforderung gilt nicht den Wande­rern – sie wären angesichts der entspannten Gesichter auch fehl am Platz. Die Pa­role, die sich mit „Kämpfen! Kämpfen! Komm schon!“ übersetzen lässt, prangt auf den sozusagen offiziellen Bike-Shirts des Kantons, der mit über 4000 Kilome­tern markierter Trails zum beliebtesten Bikerziel des Alpenraums geworden ist. Viele Trails hier in den Bergen – die Mehretappenfahrt Graubünden Bike Nr. 90 etwa – verlangen auch besttrainierten Bikern alles ab. Doch fast ebenso zahlreich sind die einfachen Trails zwischen blühenden Wiesen und durch sanft ansteigende Wälder. Wer die Biketour vollends zur Genusstour machen will, kann in einem der zahlrei­chen Mietstationen ein Elektrobike mieten. Eine spontane Umfrage zeigt übrigens, dass die Biker den Bündner Kampfslogan genau so nehmen, wie er gemeint ist: mit einem ganz grossen Augenzwinkern. Denn wer seine Ferien allein mit sportli­chen Höchstleistungen ausfüllt, wird in Graubünden viel verpassen.

Nirgendwo sonst stehen Natur sowie drei Sprachräume und Kulturen so harmo­nisch nebeneinander wie in Graubünden. Mittelalterliche Kirchen neben Schlössern und Ruinen im Domleschg. Sakrale Baukunst und intakte Bauerndörfer in der Sur­selva. Italienisch inspirierte Palazzi im Valposchiavo. Das romanische Kloster Müstair, das zum UNESCO Welterbe gehört. Peter Zumthors Therme in Vals. Das Kunstmuseum Chur zeigt die Bilderwelten Segantinis und der Giacometti-Fa­milie. In der Kirche Zillis zeugt eine eindrücklich bemalte Kasettendecke vom Bil­der­reichtum vergangener Zeiten.

Überall in Graubünden schwingen Geschichten mit. Die berühmteste spielt am Tor zum Ferienkanton, im Dorf, wo die berühmteste aller Bündnerinnen wohnte: Heidi, das Mädchen aus Johanna Spyris Roman, das in Frankfurt an Heimweh erkrankte und schliesslich auf ihre geliebte Alp oberhalb von Maienfeld zurückkehren durfte. In einer ganz anderen Ecke Graubündens, im Engadin, lebte der Schellenursli, auch er einer der bekanntesten Bündner, der eine abenteuerliche Wanderung hin­auf zur winterlichen Alphütte wagt, um sich für das Frühlingsfest Chalandamarz die grösste Kuhglocke zu sichern.

Geschichten wie diese, aber auch Erlebnis- und Lernpfade, geführte Steinbocktou­ren sowie die Seilparks und Klettergärten machen Graubünden zum idealen Fe­rienziel für Familien mit Kindern. Hunderte von Bächen rufen danach, mit improvi­sierten Mauern gestaut und umgeleitet zu werden. Geheimnisvolle Wälder und verwunschene Seen lassen Kinderherzen schneller schlagen. In vielen Dörfern heisst es denn auch ganz explizit: „Familien willkommen“, und zahlreiche Familien­hotels haben ihr Angebot – von der Speisekarte bis zu Freizeitangeboten und De­koration – ganz auf die Bedürfnisse von Familien ausgerichtet.

In den Anfängen des Tourismus war der Reichtum an Kulturgütern und Land­schaften einer exklusiven Schicht vorbehalten. Die glanzvollen, teuren Hotels und Destinationen sind  noch heute Teil des Ferienkantons, doch Pauschalarrange­ments und zahlreiche Ferienwohnungen haben Graubünden für Menschen aus al­len Schichten der Gesellschaft und aus fast allen Ländern geöffnet.

Das zeigt auch die Statistik: jedes Jahr kommen rund 1 Million Sommergäste nach Graubünden, welche in einem der knapp 800 Hotels übernachten. Ganz besonders beliebt sind die 'all inclusive' Angebote in Arosa,  Engadin St. Moritz, Davos Klos­ters, Savognin und Samnaun. Hier ist die Benüt­zung der Bergbahnen für alle gra­tis, die mindestens eine oder zwei Nächte im Ort übernachten. Und diese Ange­bote werden genutzt. Jeden Tag fahren Tausende von Besuchern mit den Berg­bahnen in die Welt des Steinbocks. Das behäbige Wappentier Grau­bündens war ausgerottet, bevor beherzte Wildhüter sich in be­nachbarten Alpenre­gionen auf nicht immer legale Weise Steinböcke besorgten und sie in den Schwei­zer Bergen aussetzten. Die Tiere vermehrten sich schnell. Weil sie nicht bejagt werden, haben sie ihre Scheu vor den Menschen weitgehend verlo­ren und lassen Menschen oft nahe an sich herankommen.

Nicht bei den Steinböcken, aber doch nahe der Natur sind in Graubünden auch die Golfer. Die Golfplätze der Region sind so angelegt, dass sie Teil der Landschaft werden, und in der Abenddämmerung kann es durchaus vorkommen, dass ein Hirsch oder eine Waldgämse den Weg zu den saftigen Weiden am Rand der Fair­ways findet oder dass ein schlecht geschlagener Ball einen Hasen aufscheucht. Auch von der Infrastruktur her gesehen ist Graubünden für die Golfer ein Paradies. Hier gibt es, gemessen an der Einwohnerzahl, zweimal so viele Golfplätze wie in England! Zehnmal so viele wie in Deutschland! Wer zum Golfspielen nach Grau­bünden kommt, kann sich also viel Zeit nehmen: keiner der 14 Plätze ist überlau­fen.

Wandern. Biken. Golf spielen. Da ist der Appetit ein willkommener Begleiter. Ganz besonders in Graubünden, wo auch die Küche vom Neben- und Übereinander der Kulturen geprägt ist. Auf den Speisekarten finden sich luftgetrocknetes Bündner­fleisch und Rohschinken aus Deutschbünden, Würste mit Namen wie Andutgel und Salsiz aus den romanischen Tälern, Formaggi aus Italienischbünden. Bei einer kalten Spezialitätenplatte oder bei einem währschaften Essen mit Capuns, beglei­tet von einem Weltklasse Pinot aus Nordbünden oder einem feurigen Veltliner, lässt sich trefflich über eine Region sinnieren, wo Natur und Mensch, Landwirt­schaft und Tourismus eine vielfältige Kulturlandschaft geschaffen haben.

Und vielleicht erinnert der Pfiff einer Lokomotive genau in dem Moment an die Ein­richtung, die ebenso zur Ferienregion Nr. 1 gehört wie die Kühe oder die kleinen, weissen Kirchen: die Rhätische Bahn. Die kleinen roten Züge verbinden die Kultur­räume miteinander, überqueren tiefe Schluchten und überwinden grosse Höhen­unterschiede. Die Albula/Bernina-Bahn ist so spektakulär und gleichzeitig so har­monisch in die Landschaft hineingebaut, dass die UNESCO sie in ihr Weltkultur­erbe aufgenommen hat. Als Ergänzung zur Bahn, dem Stolz aller Bündner, fahren die gelben Postautos auch in abgelegene Täler. Regelmässig, pünktlich, zuverläs­sig... und doch mit je­nem Hauch von Abenteuer, der die Ferientage aus dem Alltag heraushebt. Dann etwa, wenn der Chauffeur den Bus zentimetergenau am Ab­grund vorbei manövriert oder wenn er vor unübersichtlichen Kurven – und davon gibt es viele – mit Rossinis Dreiklang aus der Oper „Wilhelm Tell“ auf sich auf­merksam macht. Cis– e – a. Dann geht ein Strahlen über die Gesichter der Passa­giere. Es ist das gleiche Strahlen, das die Fahrgäste der Rhätischen Bahn zeigen, wenn sie an den ge­öffneten Fenstern der Bahn stehen und den Fahrtwind im Ge­sicht spüren. Oder die Wanderer, wenn sie sich ihnen nach einer Biegung des Bergweges die Aussicht auf ein neues Tal auftut. Es ist das Strahlen der Gäste vor der wettergebräunten Holzwand eines Bergrestaurants oder das Strahlen, wenn ihnen in der Nacht die Stille der Berge bewusst wird. Das Strahlen eben, das von rundum gelungenen Sommerferien berichtet.











Winter

Der Erfinder der Winterferien, der St. Moritzer Hotelier Johannes Badrutt, war ein Mann mit Visionen, doch dass aus seiner ersten Wintersaison eine so vielfältige Ferien- und Sportlandschaft werden könnte, hat er sich wohl kaum vorgestellt. Badrutt hatte einigen seiner britischen Sommergäste angeboten, im Engadin ein paar Wintertage zu verbringen. Falls es ihnen wider Erwarten nicht gefalle, übernehme er, Badrutt, die Reisekosten. Andernfalls könnten sie so lange bleiben wie sie wollten. Gratis. An Weihnachten – so die Legende – seien vier Engländer angereist, und sie seien bis Ostern geblieben. Das war im Winter 1864/65. Es war die erste touristische Wintersaison im Alpenraum und damit die Erfindung der Winterferien.

Badrutts Promotion war erfolgreich. Winterferien wurden zu einem touristischen Renner, nicht nur im Engadin. Heute verbringen rund 900'000 Gäste jedes Jahr ihre Winterferien alleine in Bündner Hotels.

"Sicher, ich fahre etwas schneller als die meisten. Aber in Graubünden bin ich deswegen nichts Besonderes. Hier wachsen die Kinder mit Skis an den Füssen auf", sagt Riesenslalom-Olympiasieger Carlo Janka. Die Schnelligkeit hat Janka in Obersaxen entdeckt, einem familienfreundlichen Skigebiet im Vorderrheintal. Später dann war er auf den Pisten von Laax anzutreffen, dass mit hochalpinen und langen Abfahrten zu den grössten Skigebieten Graubündens zählt. Zu diesen gehören auch Lenzerheide und Arosa mit anspruchsvollen und vielseitigen Pisten. Selbstverständlich gibt es aber auch jede Menge kleine, familiäre Gebiete wie das überschaubare Heinzenberg oder Savognin, wo Kinder problemlos allein losfahren können.

Und dann sind da noch die vielen Schneeparks sowie die neue Indoor-Freestyle-Academy in Laax, wo Snowboarder Schnelligkeit und Geschicklichkeit demonstrieren. Wem das zu wenig spektakulär ist, der findet Pulverschnee-Abfahrten oder – ganz anders – die Bobbahn von St. Moritz. Auf der weltweit einzigen Bahn aus Natureis können Gäste zu erfahrenen Piloten in den Bob steigen und 75 Sekunden Nervenkitzel erleben. Eine Eisbahn der andern Art ist der erste Eisweg der Schweiz im Albulatal, wo Hobby-Eisläufer ihre Schnelligkeit unter Beweis stellen. Schnell – in bpm gemessen – ist auch der Rhythmus in den vielen Nachtklubs, wo bekannte DJs auflegen.

Etwas langsamer ist die Welt der Langläufer. Die einen sind bewusst gemächlich unterwegs und lassen die grossartigen Landschaften auf sich wirken. Andere eifern Dario Cologna nach, dem dreifachen olympischen Goldmedaillen-Gewinner aus dem Münstertaler. Die zwei Laufphilosophien kommen einander nicht in die Quere. Bei einem Loipennetz mit einer Gesamtlänge von 1800 Kilometern hat es in Graubünden immer Platz zum Überholen. Und zum Überholtwerden.

Der Winter ist in Graubünden eben auch eine Zeit der kultivierten Langsamkeit. Auf gepflegten Winterwanderwegen, bei Schneeschuhwanderungen oder auf Skitouren, aber auch in den Wellness-Oasen, darunter die Therme Vals des Bündner Welt-Architekten Peter Zumthor oder die Tschuggen-Bergoase in Arosa. Besonders langsam geht es auch auf der Schatzalp in Davos zu, wo das Sanatorium am 'Zauberberg' zu einem Ort der Entschleunigung umgebaut wurde. Hier ziehen zwei Lifte die Skifahrer gemächlich bergan. Schnell merken sie, wie die Anspannungen des Alltags von ihnen ab und in den Schnee fallen – „patschifig“ nennen wir Bündner diesen Zustand umfassenden Wohlseins.

Synonym für Exklusivität ist das mondäne St. Moritz, das die bekannte Sonne seines Logos schon in den 1930er Jahren markenrechtlich schützen liess. Nirgendwo sonst  ist – während der Pferderennen und beim Poloturnier auf dem gefrorenen St. Moritzersee oder bei den halsbrecherischen Wettkämpfen im Skeleton-Eiskanal am Cresta Run – Skifahren so sehr Nebensache wie hier.

Das Oberengadin, dessen grösster Ort St. Moritz ist, beherbergt aber auch Sportveranstaltungen wie den Engadin Skimarathon, an dem jedes Jahr mehr als 10'000 Läuferinnen und Läufer aus ganz Europa an den Start gehen. Volksnähe pur.

Gleiches gilt auch für das internationale Frühlings-Schneefest in der Silvretta Arena Samnaun/Ischgl: Mit rockiger Musik und weltberühmten Namen. Ein Blick auf die lange Liste der Superstars lässt erahnen, welch besonderen Status die Konzerte hier mittlerweile geniessen. Schauen wir doch mal rein: Tina Turner, Elton John, Jon Bon Jovi, Diana Ross – sie alle waren zur Begeisterung des Publikums schon da.

Grosser Beliebtheit erfreut sich auch das LAAX Open, der grösste Snowboardanlass auf europäischem Boden. Hier versammelt sich alljährlich die Crème de la Crème der Szene zu hochkarätigen Wettkämpfen und einem ausgesprochen bunten Rahmenprogramm.

Mehr in die Kategorie „klein und fein“ passen die Züge der Rhätischen Bahn, die sich durch die weiss verschneite Landschaft schlängeln. Etwa auf den Berninapass, wo Passagiere eine grossartige Sternennacht mit Fondue und Gletscherblick geniessen.

Klein und fein sind auch die Expeditionen, die Wildhüter Jon Gross im Val Müstair organisiert. Mit seinen Gästen wandert er auf Skis oder Schneeschuhen in die Nähe der Winterquartiere der Steinböcke. Leise, zurückhaltend, damit die ruhebedürftigen Tiere nicht gestört werden.

Klein und fein schliesslich sind auch die vielen Orte, in denen es auch im Winter heisst: „Familien willkommen.“ Hier gibt es einfache Skipisten und Angebote, die Kindern ganz besonders entsprechen. In Grüsch-Danusa zum Beispiel wartet am Rand der Piste das Füchsliland mit einer Geisterbahn, einem Baumxylophon und einem Kino auf die Kinder. In Arosa laden ein Schloss aus Eis und die Märchentante in der Gondelbahn zu einem Ausflug in die Welt der Fantasie. Und 59 Schlittelbahnen im ganzen Kanton versprechen rasante oder gemütliche Fahrten.

Nach einem langen und ereignisreichen Winter freut man sich im Engadin, den Südtälern und dem Oberhalbstein auf den uralten, auf die Antike zurückgehenden Brauch Chalandamarz. Am 1. März verjagt die bunt kostümierte Schuljugend mit Schellengeläut, Gesang und Peitschenknallen den langen Winter und begrüsst den langersehnten Frühling. Der nächste Winter kommt bestimmt.













Graubünden im Überblick




Über uns



Kontaktanfrage



Medien



Marke






Weitere Informationen




Impressum



Rechtliches und Datenschutz

















Seite teilen














































Graubünden Newsletter – aktuelle Angebote, exklusive Tipps und vieles mehr!



Jetzt anmelden





Unsere Highlights aus Graubünden: Jetzt die besten Ferientipps sichern.

Spannend und abwechslungsreich wie Ferien bei uns: die Newsletter aus Graubünden. Sichern Sie sich mit einer Anmeldung exklusive Einblicke und Geheimtipps! Wählen Sie den Newsletter der zu Ihnen passt, ergänzen Sie Ihre Angaben und Sie erhalten aktuelle Angebote, Experten-Tipps und exklusive Ferien-Pakete bequem zu Ihnen nach Hause. Mit unseren Newslettern verpassen Sie keine Neuigkeiten, Ferienangebote und Wettbewerbsmöglichkeiten.




Wandern





Mountainbiken





Geheimtipps





Familien





Ski & Snowboard





Langlaufen


Bitte mindestens einen Newsletter auswählen

Anrede
*

Herr
Frau




Vorname
*




Nachname
*




E-Mail
*




Land
*

Afghanistan
Albanien
Algerien
Amerikanisch-Samoa
Amerikanische Jungferninseln
Andorra
Angola
Anguilla
Antarktis
Antigua und Barbuda
Argentinien
Armenien
Aruba
Aserbaidschan
Australien
Bahamas
Bahrain
Bangladesch
Barbados
Belgien
Belize
Benin
Bermuda
Bhutan
Bolivien
Bosnien und Herzegowina
Botswana
Bouvetinsel
Brasilien
Britische Jungferninseln
Britisches Territorium im Indischen Ozean
Brunei
Bulgarien
Burkina Faso
Burundi
Chile
China
Cookinseln
Costa Rica
Curaçao
Demokratische Republik Kongo
Deutschland
Dominica
Dominikanische Republik
Dschibuti
Dänemark
Elfenbeinküste
El Salvador
Equador
Eritrea
Estland
Falklandinseln
Fidschi
Finnland
Frankreich
Französisch-Guayana
Französisch-Polynesien
Französische Süd- und Antarktisgebiete
Färöer
Gabun
Gambia
Georgien
Ghana
Gibraltar
Grenada
Griechenland
Grönland
Guadeloupe
Guam
Guatemala
Guernsey
Guinea
Guinea-Bissau
Guyana
Haiti
Heard und McDonaldinseln
Honduras
Hongkong
Indien
Indonesien
Irak
Iran
Irland
Island
Isle of Man
Israel
Italien
Jamaika
Japan
Jemen
Jersey
Jordanien
Kaimaninseln
Kambodscha
Kamerun
Kanada
Kapverden
Karibische Niederlande (BES-Inseln)
Kasachstan
Katar
Kenia
Kirgisistan
Kiribati
Kokosinseln
Kolumbien
Komoren
Kroatien
Kuba
Kuwait
Laos
Lesotho
Lettland
Libanon
Liberia
Libyen
Liechtenstein
Litauen
Luxemburg
Macao
Madagaskar
Malawi
Malaysia
Malediven
Mali
Malta
Marokko
Marshallinseln
Martinique
Mauretanien
Mauritius
Mayotte
Mazedonien
Mexiko
Mikronesien
Moldawien
Monaco
Mongolei
Montenegro
Montserrat
Mosambik
Myanmar
Namibia
Nauru
Nepal
Neukaledonien
Neuseeland
Nicaragua
Niederlande
Niederländische Antillen
Niger
Nigeria
Niue
Nordkorea
Norfolkinsel
Norwegen
Nördliche Marianen
Oman
Osttimor
Pakistan
Palau
Palästinensische Gebiete
Panama
Papua-Neuguinea
Paraguay
Peru
Philippinen
Pitcairn
Polen
Portugal
Puerto Rico
Republik Kongo
Ruanda
Rumänien
Russland
Réunion
Saint-Barthélemy
Saint-Martin
Saint-Pierre und Miquelon
Salomonen
Sambia
Samoa
San Marino
Saudi-Arabien
Schweden
Schweiz
Senegal
Serbien
Seychellen
Sierra Leone
Simbabwe
Singapur
Sint Maarten
Slowakei
Slowenien
Somalia
Spanien
Spitzbergen und Jan Mayen
Sri Lanka
St. Helena
St. Kitts und Nevis
St. Lucia
St. Vincent und die Grenadinen
Sudan
Surinam
Swasiland
Syrien
São Tomé und Príncipe
Südafrika
Südgeorgien und die Südlichen Sandwichinseln
Südkorea
Südsudan
Tadschikistan
Taiwan
Tansania
Thailand
Togo
Tokelau
Tonga
Trinidad und Tobago
Tschad
Tschechische Republik
Tunesien
Turkmenistan
Turks- und Caicosinseln
Tuvalu
Türkei
Uganda
Ukraine
Ungarn
United States Minor Outlying Islands
Uruguay
Usbekistan
Vanuatu
Vatikan
Venezuela
Vereinigte Arabische Emirate
Vereinigtes Königreich
Vereinigte Staaten
Vietnam
Wallis und Futuna
Weihnachtsinsel
Weißrussland
Westsahara
Zentralafrikanische Republik
Zypern
Ägypten
Äquatorialguinea
Äthiopien
Åland
Österreich





















Kontakt


Graubünden Ferien

Alexanderstrasse 24

7001 Chur, Schweiz




Währung



CHF

EUR

GBP








Regionen entdecken
Regionen im Überblick

UNESCO Welterbe

Schweizerischer Nationalpark und weitere Pärke

15 Dinge, die Sie in Graubünden tun sollten

Ausflugsziele

Geschichten

Graubünden erleben
Wandern

Mountainbiken

Skifahren und Snowboarden

Langlaufen

Abschalten im Bergdorf

Kulinarik

Wellnessurlaub

Angebote

Unterkünfte

Service
Wetter

Events und Veranstaltungen

Webcams

Anreise

Fanshop

Gutscheine

Broschürenbestellung

Über Graubünden
Über uns

Kontakt

Sponsoring

Jobs

Shared Services

Marke

Medien

Impressum

Rechtliches und Datenschutz

Partner










Finden Sie uns auf




















Graubünden Wander-App










Zum Apple Store



Zu Google Play






Graubünden Bike-App










Zum Apple Store



Zu Google Play










Angebote

Unterkünfte

Kontakt

Marke

Medien

Impressum

Rechtliches und Datenschutz








Wir verwenden Cookies, um Ihnen das bestmögliche Web-Erlebnis zu bieten.
Details


Okay







