
Van der Valk Resort Linstow günstig buchen | Hotelreservierung.de



































Hotelreservierung.de
Invia Travel Germany GmbH


Öffnen



x






















DE






Sprache auswählen:



Deutsch (DE)




Deutsch (AT)




Deutsch (CH)









Login




Mein Konto







Anmelden



Passwort vergessen
|
Registrieren















Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen















Hotelsuche



Hotel Europa



Hotel Deutschland



Hotel Mecklenburg-Vorpommern



Hotel Linstow



Van der Valk Resort Linstow









Testsieger in der Konditionenanalyse laut Studie: Hotelportale 2015 - Deutsches Institut für Service-Qualität
(disq)








Hotelsuche




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen












Bequem unterwegs sparen!





Einfach kostenfrei die
App
herunterladen und Ihr Lieblingshotel bequem von unterwegs buchen.




















Bereits angesehen











Novotel Hannover



Hannover

1 Person sehen dieses Hotel gerade an












Hotel Vier Jahreszeiten Binz



Ostseebad Binz

7 Personen sehen dieses Hotel gerade an












BEST WESTERN Hotel Timmendorfer Strand



Timmendorfer Strand

2 Personen sehen dieses Hotel gerade an













Sicher buchen!



Unabhängige Bewertungen
echter Reisender


Größte Hotelauswahl
mit über 300000 Hotels


100% Datensicherheit



Garantierter Tiefpreis









Hotels im Umkreis








Van der Valk Naturresort Drewitz



Drewitz, Mecklenburg-Vorpommern, Deutschland









Van der Valk Golfhotel Serrahn



Serrahn, Mecklenburg-Vorpommern, Deutschland









Nach oben










Information






Ausstattung






Klima






Bewertungen





Zum Angebot









Van der Valk Resort Linstow




Krakower Chaussee 1
,
18292

Linstow
,

Karte anzeigen







10,0 km




35,0 km




25,0 km




WLAN




Parkplatz






2016





Sehr gut


Gästenote

01/16
















Gut








3,9

/ 5


Jetzt alle
434
Bewertungen anzeigen







„Sehr schöne gepflegte Anlage familienfreundlich und guter Kontakt zum Personal.
Die…“
Chrissy2505198

weiterlesen





















































































































Hotelsuche
- bitte geben Sie Ihre gewünschten Reisedaten an:




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen






Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen






Hotelinformationen Van der Valk Resort Linstow

Das Hotel Van der Valk Linstow liegt idyllisch an der Mecklenburger Seenplatte und bietet seinen Gästen ein umfangreiches Freizeitangebot in einer der schönsten Urlaubsregionen Deutschlands. Nördlich von Berlin gelegen, können Urlauber hier entspannen und Ruhe finden, aber auch verschiedenes unternehmen und erleben. Diese Anlage möchte ihren Gästen einen Mehrwert an Erholung bieten, deshalb wird sehr auf die Wünsche der Gäste eingegangen. Das Konzept des Van der Valk Resort Linstow steht für einen hohen Servicestandard und die Zufriedenheit der Gäste. Hier kann man es günstig buchen.

Entspannen  im Hotel am See

Das Van der Valk Linstow ist eine Ferienanlage, die eine Kombination aus Ferienhäusern und Hotelzimmern anbietet. Das Hotel verfügt über 89 Zimmer und Suiten. Einige davon sind barrierefrei. Die Ferienhäuser sind für zwei bis acht Personen geeignet und unterscheiden sich dabei in Größe, Lage und Ausstattung. Das Hotel und das Van der Valk Linstow sind sehr familienfreundlich. Verschiedene Spielplätze auf dem Gelände und der Miniclub sorgen dafür, dass auch bei den kleinsten Gästen keine Langeweile aufkommt. Das Erlebnisbad lädt nicht nur an Tagen mit schlechtem Wetter zum Badevergnügen ein. Der Wellnessbereich vom Hotel im Van der Valk Resort Linstow bietet verschiedene Saunen und weitere Annehmlichkeiten, um vom Alltagsstress Abstand zu finden. Kulinarisch bietet das Hotel Van der Valk Resort Linstow seinen Gästen eine große Vielfalt. In verschiedenen Restaurants werden regionale Spezialitäten und internationale Küche angeboten. Wie wäre es mit eine argentinischen Steak oder doch lieber etwas aus der asiatischen Küche? Des Weiteren gibt es orientalische und italienische Küche auf dem Gelände vom Hotel Van der Valk Resort Linstow. Ein Urlaub im Hotel Van der Valk Resort Linstow, aber auch im Ferienhaus eignet sich für alle Personen, die einen schönen Urlaub in Deutschland verbringen möchten. Hier ist jede Minute eine gut angelegte Zeit und nach Hotels diese Güte sucht man in der Umgebung vergebens.

Das Van der Valk Resort Linstow ist ein idealer Ausgangspunkt für Ausflüge ins Umland

Die Ferienanlage liegt nur etwa 500 m von der Autobahnabfahrt Linstow an der A 19 entfernt. Für die Anreise mit der Bahn empfiehlt sich der Bahnhof Güstrow, der etwa 33 km entfernt ist. Der nächste Flughafen in Rostock Laage ist 40 km entfernt. Das Hotel Van der Valk Resort Linstow ist ein idealer Ausgangspunkt, um die Schönheiten Mecklenburg-Vorpommerns zu entdecken. Tagesausflüge nach Schwerin oder Rostock sind beispielsweise sehr empfehlenswert. Hier sind verschiedene Museen, Einkaufszentren und Sehenswürdigkeiten zu finden. Gerade im Sommer ist die Ostsee auch einen Ausflug wert. Die feinsandigen Strände laden hier zum Baden und Sandburgen bauen ein. Auch die Mecklenburgische Seenplatte hat ihre Reize. Wie wäre es hier mit einer Fahrt mit dem Boot auf einem der Seen oder einer Radtour durch die wunderschöne Natur? Es gibt unzählige Möglichkeiten für die Freizeitgestaltung in diesem Hotel. Eltern können durch den Kinderclub auch einmal kinderfreie Zeit genießen und beispielsweise in Ruhe und ungestört einen Kaffee trinken. Eine Reise in das Hotel Van der Valk Resort Linstow lässt sich vor allem außerhalb der Ferien regelmäßig zum günstigen Preis buchen. Oder es werden die Vorteile des frühen Buchens genutzt.





Hotelaustattung Van der Valk Resort Linstow


Hotelausstattung


Haustiere erlaubt (auf Anfrage)

24-h-Rezeption

kostenfreies Parken

Hotelsafe

Geschäfte im Hotel

Spa- und Wellnesscenter

Kinderspielplatz

Grillmöglichkeiten

Konferenz- und Veranstaltungsräume

Fax- / Fotokopier- / Druckeinrichtungen

mehrsprachiges Personal

Behindertenparkplatz




Restaurant & Bar


Restaurant(s)

Langschläfer-Frühstück

Brunch

Kinderspeisen

Vegetarische Verpflegung

Glutenfreie Gerichte

Kaffee- / Teestation




Wellness & Sport


Sauna

Massagen

Billard / Darts

Radfahren / Mountainbike

Reiten

Innenpool

Kinderpool / Kinderbereich

Dampfbad

Ayurveda

Schönheits- / Kosmetikbehandlung

Bogenschießen

Volleyball

Boccia

Badminton

Biosauna

Sportplatz




Service


Gepäckaufbewahrung

Zimmerservice

Wäscheservice

Hochzeitssuite / Hochzeitsservice

Weckdienst




Zimmertyp


Nichtraucherzimmer

Familienzimmer





Es gelten ausschließlich die Leistungen des gebuchten Zimmers. Alle Angaben sind ohne Gewähr von Richtigkeit und Vollständigkeit.





Klima in der Umgebung von Van der Valk Resort Linstow











Lufttemperatur










Wassertemperatur









Sonnenstunden





Einheit:


°C

°F













Bewertungsübersicht Van der Valk Resort Linstow





Hotel








4,0







Ort








3,6







Service








4,0







Zimmer








3,9









Verpflegung








4,0







Sport








4,0







Preis/Leistung








3,3







Ø-Rating








3,9











Sie können dieses Hotel auch gern bewerten.



Jetzt Bewertung abgeben







Hotelbewertungen zu
            Van der Valk Resort Linstow











Erholsamer Familienurlaub





Fam.Sielski









4,6











Gesamteindruck


“

Sehr Familienfreundliches Resort ! Der Kinderclub und das Wellnessbereich ist sehr zu empfehlen ! Leider war die Ferienwohnung verwohnt. Sonst war alles super !
WLAN hat man im Hotel. Die Sauberkeit war auch gut.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Familienfreundlich





Jungen









3,2











Hotel


“

Das Haus ist familienfreundlich. 3 Schlafzimmer,2 Stockwerke, 3 Badbereiche
An der Treppe fehlt eine Absperrung für Kleinkinder. 
Die Küchenzeile muss unbedingt renoviert werden. Die Sauberkeit war oberflächig.
Die Bedienung im Haupthaus in der Plaza war sehr langsam und unflexibel.
Im Restaurant dagegen war die Bedienung sehr familienfreundlich, schnell und flexibel.

"


Lage & Umgebung


“

Die Hotelanlage hat für einen Kurzurlaub genügend Möglichkeiten für einen Aktivurlaub

"


Service


“

Der Service war in Ordnung. Die zusätzlichen Leistungen haben wir nicht gebraucht.

"


Gastronomie


“

Das Restaurant war sehr gut in sämtlichen Punkten. Die Bedienung in der Plaza war sehr langsam.

"


Sport und Unterhaltung


“

Für unseren Urlaub war das Angebot in Ordnung. Vorschlag: zwischen den Ferienhäusern fehlen Spielplätze

"


Zimmer


“

Die Schlüssel für die einzelnen Zimmer im Ferienhaus sind für eine Großfamilie ein Hindernis.

"


Gesamteindruck


“

Für den Wochenendausflug und die Geburtstagsfeier mit der Familie hat uns das Hotel und das Ferienhaus gut gefallen. Gemeinsam mit den zwei Enkelkindern und Kinder haben wir die Einrichtungen des Hotels, wie Schwimmbad, Bowlingbahn, Spielplätze und Restaurants gut genutzt und sind gut bewirtet worden.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Aufenthalt im Van der Valk Resort Linstow





Gast









3,1











Gesamteindruck


“

Die Anzugsordnung in der gastronomischen Einrichtung, besonders zum Abendessen ist nicht einladend. Die Gäste erscheinen teilweise in Badesachen, barfuss und überhaupt in äußerst legerer Kleidung.
Das Bedienungspersonal arbeitet sehr langsam, unübersichtlich und unqualifiziert. Teilweise war keine Verständigung möglich. Auf eine Getränkebestellung zum Abendbrot warteten wir ca. 20 Minuten! Den besten und schnellstens Service konnten wir im China-Restaurant, zum Abendessen wahrnehmen.
Das Frühstücksbuffett könnte abwechslungsreicher sein, z.B. könnten die tgl. Käseplatten mit verschiedeneren Sorten bestückt werden. (innerhalb v. 7 Tagen gab es tgl. die gleiche Sorte).
Die Belüftungsmöglichkeiten in den gastronischen Einrichtungen sind schlecht. Leider gibt es keine Klimaanlagen (oder funktionierten sie nicht?) 
Das Ferienhaus war gereinigt, nicht sauber! Hinter der Couch befanden sich noch Papierreste vom Vorgänger, die Übergardine fehlte im Ess- Wohnbereich, wurde nach Aufforderung angebracht, aber leider nicht ordentlich! Der Sonnenschirm war defekt, der Austausch dauerte 2 Tage?, ein Staubsager stand zur Verfügung, dieser war defekt, konnte nicht ausgetauscht werden, da er angeblich nicht zur Ausstattung gehört. (wahrscheinlich hätten die Reinigungskräfte ihn vergessen). Sehr staubig war der Heizkörper im Schlafzimmer.
Die Mitarbeiter an der Rezeption waren freundlich und zugängig, sowie auch der Barbetreiber, die anderen Mitarbeiter, welche man im Objekt antraf waren mürrisch und konnten nicht grüssen!
Für Fam. mit Kindern gut geeignet. Viele Ausflugsziele vorhanden.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Sehr schöne Anlage





Gast









4,2











Hotel


“

sehr schöne Anlage. Gastronomie war durchwachsen- Frühstück gut und abends à la carte ging gar nicht! Fertigessen für teuer Geld Formfleisch statt frischem Schnitzel.

"


Gesamteindruck


“

sehr schöne Anlage. Gastronomie war durchwachsen- Frühstück gut und abends à la carte ging gar nicht! Fertigessen für teuer Geld Formfleisch statt frischem Schnitzel.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Es sollte ein schönes Wochenende werden!





bebo









1,9











Hotel


“

Überholungs-sanierungsbedürtige Ferienwohnungen!

"


Lage & Umgebung


“

Autobahn gleich nebenan!

"


Service


“

Rezeption hatte sich bemüht uns bei den geäusserten Problemen zu helfen, was aber nicht gelang!

"


Gastronomie


“

Im Zuge der Halbpension konnte man über das Angebot nicht unbedingt meckern!
Frühstück=Auswahl an Wurst war sehr beschränkt!

"


Sport und Unterhaltung


“

Es ist beschämend, dass Hotelgäste den Saunabesuch extra bezahlen müssen!
Auch die Servicekraft an der Wellnesinformation war nicht gerade höflich!

"


Zimmer


“

Mussten für Handtücher extra zahlen, was zunächst nicht in der Reisebeschreibung stand!
Für einen Fön war eine Caution in Höhe von 15, 00€ fällig!
Sichtschutz an den Fenstern war nicht überall vorhanden!
Einrichtung Bad und seperates WC gewöhnungsbedürftig und nicht zeitgemäß!
Einbruchsspuren an allen Eingangstüren zu den Ferienhäusern!
Hatten übrigens auch keine FeWo gebucht?

"


Gesamteindruck


“

Wir werden nicht wiederkommen!
Wir waren sehr enttäuscht, da die Bewertungen im Internet anderes aussagten zum Zustand der Hotelanlage!
Zimmerbewertungen konnten wir nicht tätigen!

Auch die Kontaktaufnahme zum Reiseveranstalter konnte nicht realisiert werden!

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Top, immer wieder gerne





sebastian k.









4,7











Gesamteindruck


“

Kaum ein weiteres Hotel gelingt es so eine super Preis mit angebotenen Aktivitäten zu kombinieren. Sehr zufrieden und immer wieder gerne. Daumenhoch und macht weiter so !

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Kurzurlaub





Heidrun









4,0











Hotel


“

zweckmäßig eingerichtete Ferienwohnung, die in der Beschreibung online einige Details zur Ausstattung ausweisen könnte;
die Außenanlage sehr gut gestaltet, allerdings Nutzung nur bei günstigem Wetter möglich;
Aktivitäten indoor teilweise eingeschränkt möglich, da es nur eine TT-PLatte, 1 Dartscheibe gibt,
weitere Angebote zb. Billardtisch, Tischkicker, Airhockey usw. fehlen obwohl sehr viele Kinder anwesend waren

"


Lage & Umgebung


“

befindet sich allein auf weiter Flur, nächste Ortschaften ab ca 8 km entfernt;

"


Service


“

für Familien die keine Halbpension gebucht haben, wenige Möglichkeiten Abendessen zu bekommen

"


Gastronomie


“

für Selbstversorger wenig Möglichkeiten, Mittag /Abendessen zu bekommen

"


Sport und Unterhaltung


“

zu wenig indoor Möglichkeiten für ältere Kinder

"


Zimmer


“

zweckmäßig eingerichtet; Ausstattung der Küche sehr spartanisch

"


Gesamteindruck


“

kleinere Unzulänglichkeiten, die schon bewertet wurde, beeinflussen Gesamtweindruck nicht wesentlich,
besonders günstig für Familien ist die Selbstversorgung in den Fe-wo bzw Ferienhäusern;
die saisonalen Angebote klingen gut, konnten von uns aber im Februar nicht genutzt werden,
besonders zu empfehlen für Aufenthalte im Frühjahr / Sommer

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Winterferien 2016





iris









3,7











Hotel


“

Nettes familienfreundliches Hotel mit schöner Anlage drumherum. Gute gastronomische Einrichtungen mit freundlichem Personal.

"


Lage & Umgebung


“

Wald und Wasser sind in der Nähe sonst freies Feld und Flur, nahe der Autobahn.

"


Service


“

Sehr freundliches und kompetentes Personal

"


Gastronomie


“

Haben in den 3 Tagen nur das Bistro kennengelernt, war okay, vielleicht könnten zwischendurch die Tische öfter abgewischt werden. Die anderen Restaurants sahen gut aus, Themeenabende gab es auch.

"


Sport und Unterhaltung


“

Das Erlebnisbad und der indoorspielplatz sind gut. Kutschfahrten usw. werden angeboten. Minimarkt und Boutiquen sind ganz okay. Spielplätze, Minigolf usw. haben wir im Winter nicht genutzt. Wir konnten in der Anlage gut laufen und toben. Der Streichelzoo war auch in ordnung.

"


Zimmer


“

Die Ferienwohnung hat uns gut gefallen, sie war, sauber, geschmackvoll eingerichtet und und die Betten gemütlich.

"


Gesamteindruck


“

Die beste Reisezeit ist der Frühling, Sommer evtl. noch der Herbst, wenn man mehr Zeit draußen verbringen kann. Wir hatten einen scharfen Wind der um die Häuser pfiff.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Absoluter Albtraum! Nie wieder





Isabell R.









2,1











Hotel


“

Es war grauenvoll! 

Erst kamen wir da an und die Reservierung war verschwunden. "Zum Glück" hatten sie noch ein Ferienhaus frei - allerdings nicht zu dem von mir gebuchten Preis! 

Das Hotel an sich ist schon sehr in die Jahre gekommen.


Aber das Beste kommt ja noch. Als ich bei Abreise das Haus bezahlen wollte, waren es nicht die abgemachten 89 Euro (bei Anreise nach dem Verschwinden der Buchung), sondern 94 Euro pro Nacht.

"


Lage & Umgebung


“

Liegt an der Autobahn. Vom Autolärm ist aber nichts zu hören.

"


Service


“

Service kann man das nicht nennen.

"


Gastronomie


“

Im Speisesaal musste man ewig auf die Kellner warten. Sry, aber 15 Minuten warten nur um was zu bestellen, ist unglaublich!

"


Sport und Unterhaltung


“

Im Schwimmbad abgeplatzer Belag, keine Liegen vorhanden. Es funktionierte nur ein Whirlpool von dreien. Es war alles ständig überfüllt. Nur die Bowlinghalle und der Außenspielplatz machten einen guten Eindruck.

Hätte mein Sohn sich nicht so sehr auf den Urlaub gefreut, wäre ich am 2. Tag bereits wieder abgereist. Abends wollte er noch zur Kinderdisco. Wo wir beim nächsten Punkt wären. Bei der Kinderdisco fehlte die DISCO! Ich weiß ja nicht, wie Ihre Kinder Disco machen aber mein Sohn ist mit Westernmusik NICHT zu begeistern. Wir waren eine Stunde da. Bis auf ein Spiel mit den Kindern und dann diese Livemusik für die Eltern war NICHTS für Kinder da. Man sollte Kinderdisco und amerikanische Abende nicht auf einen Abend legen. Danach war auch die Stimmung von meinem Kind im Keller.

"


Zimmer


“

Dieses Gästehaus war unter aller Sau! KEINE Grundreinigung. Überall Hundehaare, sogar der Hygieneeimer im Bad war nicht gelehrt! In den Ecken waren Spinnweben. Nach dem Bezug des Hauses habe ich es mitgeteilt. Aber es kam erst am nächsten Tag jemand von der Reinigung! Nachdem ich mich früh noch mal beschwert habe und selbst den Besen in die Hand genommen habe. 3 (!) Mal kam jemand von der Reinigung aber diese Haare zogen sich bis zu unserer Abreise durch. Ich frage mich auch, wie man Spinnweben übersehen kann, obwohl ich es an der Rezeption mitgeteilt habe.

"


Gesamteindruck


“

Fazit: Nie wieder! Es war die absolute Katastrophe! Erst die Nacht im nicht gesäuberten Ferienhaus, dann das ewige hin und her - und dann war auch noch mein Sohn unglücklich! Was am Schlimmsten ist, denn er hat sich riesig gefreut!

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Kurzurlaub





Uwe K.









3,4











Gesamteindruck


“

Alles in allem ein gelungener Kurzurlaub. Unterbringung und Verpflegung waren in Ordnung. Als nicht so schön empfand ich die Pflege der Außenbereiche der Ferienhäuser, denn hier war zu hohes Gras und viel Unkraut zu erkennen was sich teilweise auf der Terrasse fortsetzte.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen





Weitere

Weniger
Bewertungen
einblenden








Nach oben


















Info & Hilfe




Blog



Service



Hilfe-Center



Hotelglossar



Hotelketten








Das Unternehmen




Impressum



Über uns



Presse



Nutzungsbedingungen



Veranstalter-AGB



Datenschutz



Karriere








Für Partner




Werben



Hotelpartner werden



Banner



Partnerprogramm







+49 (0)341 65050 83900
Die Urlaubs-Hotline Mo-Fr: 8-19 Uhr/ Sa-So: 10-16 Uhr































Copyright © Hotelreservierung.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Für Hotelpartner:
Ihr Hotel listen lassen























Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.



