
Hotel London ab 13€ günstig buchen | Großbritannien | Hotelreservierung.de



































Hotelreservierung.de
Invia Travel Germany GmbH


Öffnen



x






















DE






Sprache auswählen:



Deutsch (DE)




Deutsch (AT)




Deutsch (CH)









Login




Mein Konto







Anmelden



Passwort vergessen
|
Registrieren















Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen















Hotelsuche



Hotel Europa



Hotel Großbritannien



Hotel Großbritannien (Sonstiges)



London









Testsieger in der Konditionenanalyse laut Studie: Hotelportale 2015 - Deutsches Institut für Service-Qualität
(disq)















Hotels in London
- Infos & Zahlen



Verfügbare Hotels:
1.830





Preisspanne:

13,00€
-
1.287,00€









Anzahl der Hotelbewertungen:
577


Durchschnittliche Bewertung:
3,4
/
5


Empfehlungsrate:
75 %








Bequem unterwegs sparen!





Einfach kostenfrei die
App
herunterladen und Ihr Lieblingshotel bequem von unterwegs buchen.



















Städte
Weitere Städte in der Umgebung:


Chester




Harwich




Cheltenham




Windsor




Winchester








Essen und Trinken in London





Crepeaffaire

Wardour Street 173, W1F 8WT London - Soho





Mela Redhill

Linkfield Street 1, RH1 1HQ Redhill





Lindsay House

Romilly Street 21, W1D 5AF London





Canteen

Crispin Place 2, E1 6DW London





Moro

Exmouth Market 3436, EC1R 4QE London





The Empress of India

Lauriston Road 130, E9 7LH London





Time

College Approach 7a, SE10 London





Tokyo Diner

Newport Place 2, WC2H 7JP London





Fifteen

Westland Place 15, N1 7LP London





Cipriani

Davies Street 2325, W1K3DE London





Weitere

Weniger
Bars und Restaurants
anzeigen








Sehenswürdigkeiten in London                    - Hotels in der Nähe






Houses of Parliament und Big Ben


Westminster Palace k.A., SW1 London






The Tower of London


Tower Hill k.A., EC3N 4AB London






Trafalgar Square


Trafalgar Square , WC2 London






Westminster Abbey


Dean's Yard 20, SW1P 3PA London






Buckingham Palace


The Mall , SW1A 1AA London






London Aquarium


Westminster Bridge Road , SE1 7PB London





Weitere

Weniger
Sehenswürdigkeiten
anzeigen








Nach oben





Hotelsuche
- bitte geben Sie Ihre gewünschten Reisedaten an:




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen






Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen








London
-
1830 Hotels







Sicher buchen!



Unabhängige Bewertungen
echter Reisender


Größte Hotelauswahl
mit über 300000 Hotels


100% Datensicherheit



Garantierter Tiefpreis








Großbritanniens Hauptstadt
London
reizt seine Gäste mit einem
großen Angebot an Hotels
,  Sehenswürdigkeiten, kulturellen Angeboten und Einkaufsmöglichkeiten. Der Buckingham Palace, der Palace Of Westminster, das British Museum, die Regent Street oder Harrods sind angesteuerte Adressen bei Besuchern. Als beliebtes Reiseziel verfügt London über
viele günstige Hotels
, die Sie bei uns bequem über
unsere Hotelsuche
finden und buchen können. Unsere Empfehlungen haben wir hier für Sie zusammengestellt.


mehr anzeigen

weniger anzeigen













Günstige Hotels in
                    London






Filter




Karte




Sortiert nach:




Empfehlung
Preis
Sterne
Bewertung





Empfehlung
Preis
Sterne
Bewertung



















The Gresham Hotel London



Sussex Gardens 116
,
W2 1UA London



Karte anzeigen



Unweit des Hyde Parks gelegen, empfängt Sie das 3-Sterne Hotel Gresham in ausgezeichneter Lage mit…












2,6



1                                    Bewertung






Gut


Gästenote

03/10








ab
30 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Travelodge London Central Tower Bridge



Goodmans Yard 1
,
E1 8AT London



Karte anzeigen



Travelodge Tower Bridge ist im Herzen von Londoner Geschäftsviertel gelegen und in Gehweite von…












4,1



2                                    Bewertungen










ab
50 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Viking



Romford Road 162
,
E15 4LD London



Karte anzeigen



Das unweit des Bahnhofs Stratford im Osten von London gelegene Viking Hotel erstrahlt seit seiner…












3,0



50                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

09/15








ab
31 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Plaza on The River Club and Residence



Albert Embankment 18
,
SE1 7TJ London



Karte anzeigen



Das luxuriöse 5-Sterne-Hotel Plaza on the River bietet Ihnen exklusiven Komfort in günstiger Lage…












4,9



1                                    Bewertung










ab
103 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Andaz Liverpool Street



Liverpool Street 40
,
EC2M 7QN London



Karte anzeigen



Das elegante Hotel Andaz Liverpool Street London by Hyatt Hotels befindet sich in einem…













ab
93 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Millennium Hotel London Mayfair



Grosvenor Square 44
,
W1K 2HP London



Karte anzeigen



Erkunden Sie London vom Millennium Hotel London Mayfair aus, das sich durch seine einmalige…












5,0



1                                    Bewertung










ab
101 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hyatt Regency - The Churchill



Portman Square 30
,
W1H 7BH London



Karte anzeigen



Das Hotel blickt auf Portman Square im Herzen von Londons Westend. Es ist nahe zu Marble Arch und…













ab
158 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Novotel London Blackfriars



Blackfriars Road 46
,
SE1 8NZ London



Karte anzeigen



Das Novotel London Blackfriars ist ein modernes 4-Sterne-Hotel mit zeitgenössischen Unterkünften…













ab
75 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















InterContinental London Park Lane



One Hamilton Place
,
W1J 7QY London



Karte anzeigen



Das Hotel bietet seinen Gästen zahlreiche Annehmlichkeiten, die von einem Hotel dieser Art…












4,8



2                                    Bewertungen










ab
145 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Amba Charing Cross



The Strand
,
WC2N 5HX London



Karte anzeigen



Das Charing Cross - A Guoman Hotel begrüßt Sie in einem viktorianischen Haus im Londoner…












4,4



4                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

08/15








ab
84 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















The Dorchester



Park Lane
,
W1K 1QA London



Karte anzeigen



The Dorchester Hotel liegt im Herzen von London, wenige Gehminuten von Apsley House und Hyde Park…












4,1



1                                    Bewertung










ab
446 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Boundary



Boundary Street 2
,
E2 7DD London



Karte anzeigen



Fühlen Sie sich in einem der 17 klimatisierten Zimmer mit Kühlschrank und Flachbildfernseher…













ab
96 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















ME London



The Strand 336-337
,
WC2R 1HA London



Karte anzeigen



Das Hotel selbst hat eine bewegte Geschichte als ehemaliges Marconi House, Gaiety Theatre und…













ab
151 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Cafe Royal



Regent Street 68
,
W1B 4DY London



Karte anzeigen



True to its original glamorous spirit, Café Royal is reopening as a luxury hotel in 2012 in the…













ab
255 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Corinthia London



Whitehall Place
,
SW1A 2BD London



Karte anzeigen



Zu den Einrichtungen und Dienstleistungen gehören ein Restaurant, Bar, Hallenbad, Lift,…













ab
318 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Novotel London Wembley



Olympic Way 5
,
HA9 0NP London



Karte anzeigen



. Kostenloser Internetzugang und Sat-TV in jedem Zimmer und kostenloses WLAN ist im gesamten Hotel…












4,5



1                                    Bewertung










ab
66 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Rydges Kensington London



Gloucester Road 61
,
SW7 4PE London



Karte anzeigen



Abzweigend von der Cromwell Road in Kensington liegt dieses viktorianische Hotel, und daher…













ab
63 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Guoman The Tower



St Katharine's Way
,
E1W 1LD London



Karte anzeigen



Das The Tower Hotel in London begrüßt Sie direkt an der Themse. Nur einen Steinwurf von der …












4,1



41                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

08/15








ab
44 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Meliá White House



Albany Street
,
NW1 3UP London



Karte anzeigen



Das Meliã White House London begrüßt Sie im Herzen der englischen Hauptstadt mit direkter Lage am…












4,4



8                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

12/13








ab
87 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Goodenough Club



Mecklenburgh Square 23
,
WC1N 2AD London



Karte anzeigen



##Lage Im Goodenough Club in London (Kings Cross St. Pancras) sind Sie nur wenige Minuten entfernt…







2016









ab
49 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot









1


2



3


...


92













Hotel in London                günstig buchen



Infos, Tipps und Hinweise für einen Aufenthalt in London

Am schnellsten geht die Reise mit dem Flugzeug. Etwas mehr als anderthalb Stunden braucht man von Hamburg aus, ab München ist die Strecke in unter zwei Stunden zu schaffen. Von vielen deutschen Flughäfen gelangt man per Direktflug in die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs. Wer nicht fliegen mag, kann eine organisierte Reise per Bus oder Fernbusfahrt buchen. Letztere dauert beispielsweise ab Düsseldorf ungefähr zehn Stunden.

London kann das ganze Jahr über bereist werden, empfehlenswert sind die Monate Mai bis September, wenn es am wärmsten ist und die meisten Sonnenstunden verzeichnet werden. Regenkleidung oder zumindest ein Regenschirm gehört auf jeden Fall ins Gepäck, dies gilt vor allem für den Herbst. Im Winter können die Touristen mit Plusgraden rechnen.

Historisches Zentrum der 8,5 Millionen Einwohner und 1572 km² großen (doppelt so groß wie Hamburg) Stadt ist die
City of London
. Die westlich daran angrenzende
City of Westminster
dürfte den meisten zumindest namentlich bekannt sein. Hier befinden sich viele der Sehenswürdigkeiten, die von Londonreisenden gerne besucht werden. Englische Pfund lassen sich bequem vor Ort am Geldautomaten abheben - jedoch sollte man sich hier vorher über eventuell anfallende Gebühren informieren, die je nach Anbieter unterschiedlich hoch ausfallen können. Es lohnt sich auch, mit einer kleinen Summe britischer Pfund im Gepäck nach London zu reisen, um Anfangs nicht sofort krampfhaft nach einem Geldautomaten suchen zu müssen. In ihrer Eigenschaft als internationale Stadt werden in London viele Sprachen gesprochen, englisch versteht und spricht aber jeder. Damit das Aufladen des Mobiltelefons und der Kamera funktioniert, sollte an einen Steckdosenadapter gedacht werden. In Großbritannien wird das Steckersystem Typ G bzw. BS 1363 verwendet.

Reisende sollten daran denken, dass in Großbritannien Linksverkehr herrscht. Also gilt es als Erstes nach links zu gucken, bevor man eine Straße überquert. Höflichkeit wird bekanntermaßen großgeschrieben, demnach kann es passieren, dass sich das Gegenüber bei einem entschuldigt, sollte man aus Versehen gerempelt haben. Ein Gebot der Höflichkeit ist es, sich geduldig in eine Schlange einzureihen, wenn es darum geht, irgendwo anzustehen.

Hotels in London - unsere Empfehlungen

Hotels in London günstig zu buchen ist gar nicht so einfach, schließlich ist die Stadt ein gern und viel angeflogenes Reiseziel. Zur Preisvorstellung gesellt sich dann noch der Wunsch nach einer favorisierten Lage und Ausstattung, doch mit ein bisschen Geduld wird jeder fündig.

Für junge Leute mit schmalem Budget eignet sich das
Generator Hostel London
, in dem Ein- bis Vierbettzimmer oder auch Schlafplätze in Schlafsälen gebucht werden können. Bevor es abends in die Kneipen und Discos geht, wird im Gemeinschaftsbereich schon ein bisschen gefeiert. Das Generator Hostel Londen liegt günstig 600 m nördlich vom Russell Square. Zum British Museum sind es 1,1 km.

Soll das Hotel preiswert sein, empfiehlt sich beispielsweise das
Ibis London Greenwich
. Die Zimmer der Unterkunft sind klimatisiert und Nachtschwärmer bekommen ab 4 Uhr ein Frühstück. Langschläfer haben bis 12 Uhr Zeit zu frühstücken. Sehenswürdigkeiten wie das Königliche Observatorium (800 m), der Greenwich Market (160 m) oder der Klipper Cutty Sark (320 m) sind fußläufig erreichbar.

Spielt bei der Hotelsuche das Geld eine untergeordnete Rolle, ist das 4-Sterne-Hotel
Hazlitt´s
im Stadtteil Soho eine Option. Hier nächtigen die Gäste in einem 1718 erbauten Haus und die Einrichtung lässt keine Zweifel darüber aufkommen, dass man sich in England befindet. In der Lobby stehen plüschige Sofas, Bücherschrank, Kronleuchter und Perserteppiche sind ebenso vorhanden. In den Zimmern sind Antiquitäten aufgestellt. Das Hazlitt´s liegt 800 m nördlich der National Gallery.

Sehenswürdigkeiten in London – die Stadt erleben

Erste Station vieler Touristen, vor allem derer, die zum ersten Mal nach London reisen, ist der
Buckingham Palast
. Wer zum Zeitpunkt eines Wachwechsels kommt, sieht die Soldaten in ihren roten Jacken, schwarzen Hosen und Bärenfellmützen über den Hof marschieren. Im Westminsterpalast tagt das britische Parlament. Bekanntestes Bauteil ist der Uhrenturm mit seiner Glocke
Big Ben
. In der
Westminster Abbey
im gotischen Baustil werden die englischen bzw. britischen Monarchen traditionell gekrönt und beigesetzt. Der
Tower of London
diente in den vergangenen Jahrhunderten als Festung, Waffenlager, Gefängnis, Hinrichtungsstätte und der Aufbewahrung der Kronjuwelen. Letztere können besichtigt werden, außerdem gibt es innerhalb der Mauern des Towers Ausstellungen zur Geschichte der Anlage, die bis ins 11. Jahrhundert zurückreicht. Die Besucher, die sich London aus der Vogelperspektive anschauen möchten, fahren dazu am besten auf die Aussichtsplattform von
The Shard
, einem 310 m hohen Wolkenkratzer, der optisch an eine Scherbe erinnert. Er befindet sich gegenüber vom Towers of London auf der südlichen Themseseite. Die Aussichtsplattform liegt in 221 m Höhe.

Zeit zum Ausruhen haben Londonbesucher im
Hyde Park
. Die öffentliche Grünfläche kann zum Picknicken und für Spiele im Freien genutzt werden. Im See des Parks, The Serpentine, können die Besucher schwimmen und rudern. In der nordöstlichen Ecke des Parks stößt man auf die berühmte
Speakers` Corner
, je nach Vortragendem lohnt sich eventuell ein kleiner Stopp. Weitere Möglichkeiten, inmitten der Millionenstadt ein bisschen Zeit im Grünen zu verbringen, stellen der
Green Park
und
St. Jame´s Park
, die unmittelbar an den Buckingham Palast grenzen, dar. Mit
Regent´s Park
steht den Touristen eine Grünfläche im nördlichen Stadtzentrum zur Verfügung. Es gibt eine von Autos befahrene äußere und innere Ringstraße und der Zoo London liegt auf seinem Gebiet. Im und am See des Regent´s Parks tummeln sich viele Wasservögel und wer möchte, kann auch hier rudern.

Das bekannteste Wachsfigurenkabinett der Welt,
Madame Tussauds
, grenzt fast südlich an den Regent´s Park. Wer historische oder Personen der Zeitgeschichte gut nachgebildet sehen möchte, sollte einen Abstecher dorthin im Programm haben. Musicalfreunde können mit dem
König der Löwen
,
Aladdin
,
Mama Mia!
oder dem
Phantom der Oper
vier erfolgreiche Musiktheaterstücke in London schauen. Das
National History Museum
ist in einem schönen Gebäude im romanisch-byzantinischen Stil aus dem Jahr 1860 untergebracht. Mitgereiste Kinder werden von der Dinosauriergalerie begeistert sein. Grundsätzlich ist der Eintritt kostenlos. Das ebenfalls kostenfreie
British Museum
deckt die Kulturgeschichte der Menschen von ihren Anfängen bis heute ab, kein Wunder, dass es zu den bedeutendsten Museen seiner Zunft gehört. Kunstinteressierte schauen in der
National Gallery
Werke aus dem 13. bis 19. Jahrhundert an. Mit seiner Lage am Trafalgar Square befindet sich das viktorianische Gebäude an einer prominenten Stelle. Von den Stufen vor dem Eingang zur National Gallery hat man einen guten Blick auf den Platz und die ihn umgebenden Bauten. Auf unterhaltsame und gruselige Art können Besucher des
London Dungeons
die blutige Geschichte der englischen Hauptstadt nachempfinden. Fahrten, Schauspieler und Spezialeffekte sorgen für Geschichtsvermittlung der besonderen Art.

Im
The O2
können London-Reisende Konzerten internationaler Stars lauschen, Sportveranstaltungen verfolgen oder sich Theaterstücke anschauen. Andere Vergnügungen stehen in Form von Bowling, Bars, Restaurants, Kino oder Ausstellungen bereit. Bis zu 20.000 Menschen haben Platz. Die
Wembley Arena
ist nach The O2 die zweitgrößte Veranstaltungshalle in London. Auch hier treten namhafte Künstler auf und finden viel beachtete sportliche Wettbewerbe statt. Im
London Eye
, dem größten Riesenrad Europas, können die Fahrgäste aus 135 auf die Stadt hinunterblicken. Am Südufer der Themse stehend, liegt es direkt gegenüber von Big Ben.

Essen und Trinken in London – die besten Tipps für Bars und Restaurants

Essen im 8. Stock in Kombination mit einem Panoramablick gibt es in der
OXO Tower Brasserie
in ca. 76 m Höhe. Serviert wird u. a. zartes walisisches Lamm mit Artischoken oder Wolfsbarsch mit Shrimps und Meerfenchel. Dazu gibt es live Jazzmusik. Daneben existieren noch ein OXO Tower Restaurant und Bar. Der OXO Tower liegt am Südufer der Themse gegenüber der City of London.

Gepflegt beste britische Speisen essen Gäste des
Aqua Shards
, und zwar im 31. Stockwerk des Hochhauses. Dank der 360 Grad Sicht bleibt den Besuchern nichts verborgen, wenn sie nach unten bzw. in die Ferne schauen.

Das
Afternoon Tea at The Library Lounge
befindet sich im Marriott County Hall Hotel und bietet einen guten Blick auf das am anderen Ufer der Themse gelegenen Westminsterpalast. Zu Essen gibt es wie für den Afternoon Tea typisch Sandwiches und Gebäck. Im Afternoon Tea at The Library Lounge werden sich alle Besucher wohlfühlen, die gediegene Atmosphäre zu schätzen wissen.

Kaspar´s Seafood Bar & Grill
serviert Fisch, Meerfrüchte und Fleisch in einer Inneneinrichtung, die den 1920er-Jahren nachempfunden ist. Auf der Speisekarte stehen z. B. gegrillter Bückling oder Hummer und frittierte Garnelen. Zu finden ist das Restaurant ganz im Osten von Westminister an der Themse.

Einkaufen in London – beliebte Geschäfte, Einkaufsmeilen und Märkte

Die Vielfalt der Weltmetropole London erstreckt sich auch auf seine
Märkte und Geschäfte
, einige der beliebtesten Adressen für Shopping-Enthusiasten sind die folgenden:


Borough Market
: unter und an der London Bridge, einer der größten Lebensmittelmärkte der Hauptstadt, Gourmetparadies.

Covent Garden London
: Antiquitäten, Schmuck, Kunsthandwerk, außerdem Fachgeschäfte, Restaurants und Cafés, architektonisch hübsch anzusehende Markthallen.

Greenwich Marke
t: Markt mit Produkten ortsansässiger Designer, verkauft werden Kleidung, Accessoires, Schmuck, Bilder.

Harrods
: außen hübsches Warenhaus, dass nachts von zahlreichen Glühlampen beleuchtet wird, innen breit gefächertes Angebot internationaler, nobler Artikel.

Liberty London
: Ein Warenhaus in einem schönen Fachwerkbau, Kleidung, Haushaltswaren, antike Möbel, Designartikel

Regent Street
: Geschäfte mit Mode in der mittleren Preisklasse

Bond Street
: Exklusive Einkaufsstraße mit vielen Nobelmarken








Bewertungen von Hotels in
                London










Jugendherberge

zu
The Royal National Hotel




Frieda







1,8







Hotel

“

Beim vorliegenden Hotel handelt es sich eher um eine Jugendherberge, welche das Prädikat 3* nicht verdient. Das Frühstück war Massenabferigung und qualitativ sehr mangelhaft. Auffallend war die grosse Anzahl der Speisen, die ungegessen abgeräumt werden mussten. Es war im Hotel sehr laut, und der Aufenthalt im Hotel war für uns nicht sehr erholsam.

"

Lage & Umgebung

“

Die Lage des Hotels war in Ordnung. Distanz zum Picadilly Circus, 4 Stationen oder ça. 10 Min., Fahrzeit mit dem Tube.

"

Service

“

Bei Einchecken waren die MA der Reception hoffnungslos überfordert. Der Voucher der Buchung kam erst nach Reiseantritt bei uns zuhause an. Die Buchungsbestätigung per Mail auf dem IPhone war nicht genügend. Es musste zuerst ein Ausdruck beim nahegelegenen Internet-Cafe erstellt werden. Das Personal war unfreundlich und gar nicht kundenfreundlich. (Der Kunde ist König, und das in England???)

"

Gastronomie

“

katastrophal und nochmals katastrophal!!!!!!!!!!!!!!

"

Sport und Unterhaltung

“

-------------------------------------------------- -------------------------------------------------- -------------

"

Zimmer

“

Das einzig Positive im Hotel war die Sauberkeit der Zimmer. Diese war einwandfrei!!

"

Gesamteindruck

“

Das Hotel ist wahrscheinlich für junge Gruppenreisende geeignet. Diese Gruppen werden aber kaum den Preis von GBP 101.-- bezahlten. Für alle Anderen, die diesen Preis, oder den Preis von ca. Euro 84.-- bis 94.-- pro Tag bezahlen müssen (Preis Hotelreservierung.de) ist das Hotel entprechend den gebotenen Leistungen viel zu teuer und ein Eintrag im Register als 2*-Hotel wäre meiner Meinung nach mehr als gerechtfertigt.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










unglaublich!

zu
The Royal National Hotel




unerhört!







1,9







Hotel

“

schlechtes Hotel, schmutzig, laut, defekte Lifts, chaotischer Speisesaal, unfreundliches Personal,Schimmelpilzbefall im Bad an Wänden und Decke!
Der Zustand des Gesamthotels ist unterdurchschnittlich.

"

Lage & Umgebung

“

verkehrsgünstige Lage, Bus und Tube in unmittelbarer Nähe

"

Service

“

unfreundliches Personal, das zum Teil schlecht Englisch spricht(!!), extrem schmutzige Zimmer, unzureichend gereinigt,Schimmel im Bad!!
Müsste geschlossen werden!

"

Gastronomie

“

der Frühstücksraum ist eine Zumutung, laut dreckig, überfüllt

"

Sport und Unterhaltung

“

in Stadtmitte,d.h. aber auch laut

"

Zimmer

“

so ein schlechtes Hotel habe ich noch nie gesehen.
Die englische Gesundheitsbehörde müsste es schliessen.
Es besteht akute Gesundheitsgefährdung: starker Schimmelpilzbefall im Bad.

"

Gesamteindruck

“

nicht zu empfehlen, wenn man seine Gesundheit nicht riskieren möchte!

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Gutes Hotel

zu
Holiday Inn Express Chingford - North Circular




Danny







3,9







Gesamteindruck

“

Ein gutes, günstiges und vor allem sauberes Hotel. Das Personal ist sehr freundlich und hilfsbereit. Das Frühstück ist nicht sehr umfangreich, aber außreichend. Bushaltestelle in etwa 3 Minuten erreichbar, damit direkte Verbindungen per Tube in die City.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Sehr zufriedenstellend

zu
Holiday Inn Express Chingford - North Circular




Gast







3,5







Hotel

“

Das Hotel war spitze! Für diesen Preis, super! Man musste nur 5-10 Minuten mit dem Bus zur nächsten U-Bahnstation fahren! Zimmer waren groß genug, eigenes, schönes Badezimmer, jeden Tag wurde geputzt, Betten waren voll in Ordnung! Leider gibt es keinen Safe und keinen Schrank! Wir mussten unsere Sachen im Koffer lassen, aber das ist ok!

"

Lage & Umgebung

“

Von der Lage her ist es ein bisschen außerhalb, aber mit dem Bus kommt man sehr flott zur nächsten U-Bahn. Wir hatten die Travel Card für eine Woche (Benutzung U-Bahn und Bus). Die hat sich auf jeden Fall rentiert. Gleich neben dem Hotel gibt es einen Supermarkt.

"

Service

“

Personal war sehr nett und hilfsbereit.

"

Gastronomie

“

Frühstück war total in Ordnung. Es gab Eier, Joghurt, Obst, Würstchen, Bohnen, Muffins, Marmelade usw. Ist zwar nicht Jedermanns Sache das Frühstück, aber Ok.

"

Zimmer

“

Das Zimmer war um den Preis super! Sauber, bequeme Betten und ein schönes Badezimmer. Da man am Tag sowieso nur auf den Füßen ist, war das Hotel/Zimmer völlig ausreichend. Es gab keinen Safe, d.h. wir mussten das ganze Bargeld etc. mitnehmen.

"

Gesamteindruck

“

Kein Grund zu meckern! Jemand, der einen Städtetrip mit kleiner Brieftasche machen möchte, ist hier genau richtig! Wir waren drei Mädels und jeder hatte genug Platz für sich. Am Anfang hatten wir Schwierigkeiten das Hotel zu finden. Es ist jedoch ganz einfach: man fährt mit der Victoria bis zu Endstation Walthamstow Central und steigt in den Bus Nr. 97 oder 215 ein. Nach 5-10 Minuten steigt man bei der Station Walthamstow Stadion aus. wir waren sehr zufrieden.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Kann ich nur weiterempfehlen

zu
Holiday Inn Express Chingford - North Circular




Natalie H.







4,1







Lage & Umgebung

“

Zwar recht weit außerhalb, jedoch gute Anbindung: Bushaltestelle ist ca. 300 m entfernt, Bus fährt direkt zur Endstation der Victoria - Line, welche einen direkt ins Zentrum bringt. Zudem ist direkt neben dem Hotel ein großer Supermarkt und eine Tankstelle.

"

Service

“

Sehr freundliches Personal, sehr hilfsbereit.

"

Gastronomie

“

Das Frühstück ist typisch englisch - es gibt Brötchen und Croissants mit Käse und Marmelade, Rührei, warme Würstchen und Bohnen sowie Joghurt und Müsli. Mir persönlich hat die Wurst fürs Brötchen gefehlt, aber ich finde für den Preis kann man wirklich nicht meckern!

"

Sport und Unterhaltung

“

Ich glaube dieses Angebot gab es nicht, bin mir jedoch nicht ganz sicher.

"

Zimmer

“

Zimmer waren von der Größe her in Ordnung, wirklich sehr sauber, Betten waren bequem, es gab einen Föhn, einen Wasserkocher, einen Fernseher - allerdings nur mit englischen Programmen.

"

Gesamteindruck

“

Insgesamt vom Preis - Leistungsverhältnis absolut weiterzuempfehlen! Praktisch war für uns vor allem der große hoteleigene Parkplatz und die Möglichkeit, dass direkt nebenan ein Supermarkt ist, der bis 23 Uhr geöffnet hat.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Guter Service, sehr nette Leute, alles top und sehr sauber.

zu
Holiday Inn Express Chingford - North Circular




annesaar







4,4







Hotel

“

Bin mit meinem Sohn angereist, haben ein Doppelzimmer mit zwei einzelnen Betten bekommen. Das Zimmer war sehr sauber, nicht so sehr groß, aber durchaus ausreichend für einen Kurztripp. Flachbildschirm, Wasserkocher, Tee und Kaffee zum Selbermachen... alles vorhanden.
Geschlafen haben wir in den Betten supergut und auch das Frühstück war gut. Das Übliche eben, Brötchen, Brot, Toast mit Butter, Marmelade. Müsli und Cornflakes und natürlich Würstchen und Rührei... Zur Lage des Hotels ist zu sagen: es liegt etwa 20 Min. von der City entfernt, ist aber mit dem Bus (Haltestelle 5 Min. Fußweg entfernt) sehr gut zu erreichen. Achja.. und ein Supermarkt ist auch gleich nebenan. Also uns beiden hat es alles in Allem sehr gut gefallen und ich denke. wenn wir wieder mal nach London kommen. werden wir wohl auch wieder dort übernachten.

"

Lage & Umgebung

“

Wie oben schon erwähnt, liegt das Hotel etwa 20 Min von der City entfernt und ist mit dem Bus gut zu erreichen.

"

Service

“

Alle waren sehr freundlich und hilfsbereit, es gibt nichts zu beanstanden.

"

Gastronomie

“

Habe ich oben auch schon beschrieben. Frühstück war gut, jedenfalls für einen Kurztripp genau ausreichend.

"

Zimmer

“

Für einen Kurztripp allemale ausreichend und auf jeden Fall sauber, was für mich schon mal am wichtigsten ist.

"

Gesamteindruck

“

Ich würde das Hotel erstens selber wieder buchen und zweitens auch ruhigen Gewissens weiterempfehlen.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Holiday Inn überzeutgt wie immer!

zu
Holiday Inn Express Chingford - North Circular




Rita90







4,6







Hotel

“

Wir zwei Mädels, waren zu einem Wochenend-Trip in London, wollten aber auf Comfort und Privatsphäre in einem Hotel nicht verzichten und wollten nicht unbedingt in ein Hostel.
2011 in Amsterdam war ich ebenfalls im Holiday Inn und war vollkommen zufrieden, worauf ich mich auch in Lodon für diese Hotelkette entscheid.

Das Zimmer und das Bad sind sauber und gemütlich eingerichtet, das Bett super bequem und kuschelweich, sorgt für ausgeruhte Nächte, nach einem langen Tag. Das Frühstück ist in Ordnung, es gibt Toast (weiss u. Körner) Brötchen, Crossains und Muffins, Marmelade, Butter, Eier und Würstchen, Käse (keine Wurst!), Jogurt. Toll: Es gibt eine Saftmaschine mit Osaft und eine Kaffee/Chapochinno/Latte-Maschine (Wäre die Wurst da, wäre es perfekt)

"

Lage & Umgebung

“

Das Zentrum ist vom Hotel ca eine halbe Stunde entfernt, aber mit den öffentlichen Verkehrsmitteln gut zu erreichen. Der Flugafen Stansted ist eine Stunde vom Hotel entfernt, man muss außerdem einen extra Zug  nehmen, das kostet extra! D.h Tages karte und Zuticket für 2 Personen 50 Pfund!! So kosten 2 Tageskarten ca 14 Pfund. Die Underground und die Busse fahren sehr oft und man kommt superschnell von A nach B. Ein Taxi vom Flughafen zum Hotel kostet 60 Pfund. 

England ist teuer,da  kann man nix machen.

1 Min. Fussweg vom Hotel, liegt ein großer Supermarkt, da kann man auch Geld umtauschen, bzw. Geld abheben.
Vom Hotel zur nächsten Unterground ist es billiger sich ein Taxi zu nehmen, kostet 5 Pfund!

"

Service

“

Die Mitarbeiter im Hotel sind freundlich, rufen gerne ein Taxi oder beraten einen mit den öffentlichen Verkehrsmitteln.
Check in und Check out schnell und unkompliziert.

"

Gastronomie

“

Da Hotel ist gepflegt und sauber, ebeso das Restaurant. Das Essen ist ok, wenn man nichts besonderes erwartet.
Im Restaurant ist eine Bar integriert.
Das Frühstück ist im Hotelpreis inbegriffen.

"

Sport und Unterhaltung

“

Es gab keine, soweit ich wüsste. Wurde aber auch nicht benötigt.

"

Zimmer

“

Das Zimmer ist sauber, es gibt genügend Platz für die Verstauung von Reisegepäck. Im Zimmer gibt es Handtücher, die täglich gewechselt werden und einen Fön. Auch das Bett wird gemacht. Es gibt eine Dusche und einen Spiegel für Frau im Zimmer und im Bad.
Einen Fernseher gibt es auch, mit reichlich Musikkanälen für junge Leute.
Außerdem gibt es eine Klimaanlage, die man selbst ein oder auschalten kann.

"

Gesamteindruck

“

Alles in einem ein ordentlich und zufriedenstellendes Hotel.
Wer ein schicki micki Hotel sucht, ist dort jedoch falsch.
Fazit: Empfehlensert, ich würde wieder dort buchen!

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen





Weitere

Weniger
Bewertungen
einblenden











Nach oben















Info & Hilfe




Blog



Service



Hilfe-Center



Hotelglossar



Hotelketten








Das Unternehmen




Impressum



Über uns



Presse



Nutzungsbedingungen



Veranstalter-AGB



Datenschutz



Karriere








Für Partner




Werben



Hotelpartner werden



Banner



Partnerprogramm







+49 (0)341 65050 83900
Die Urlaubs-Hotline Mo-Fr: 8-19 Uhr/ Sa-So: 10-16 Uhr































Copyright © Hotelreservierung.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Für Hotelpartner:
Ihr Hotel listen lassen





Wir finden Dein Hotel zum besten Preis. Dafür verwenden wir
Cookies
.
OK

















Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.



