
Hotel Rom ab 17€ günstig buchen | Italien | Hotelreservierung.de



































Hotelreservierung.de
Invia Travel Germany GmbH


Öffnen



x






















DE






Sprache auswählen:



Deutsch (DE)




Deutsch (AT)




Deutsch (CH)









Login




Mein Konto







Anmelden



Passwort vergessen
|
Registrieren















Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen















Hotelsuche



Hotel Europa



Hotel Italien



Hotel Latium



Rom









Testsieger in der Konditionenanalyse laut Studie: Hotelportale 2015 - Deutsches Institut für Service-Qualität
(disq)















Hotels in Rom
- Infos & Zahlen



Verfügbare Hotels:
2.540





Preisspanne:

17,00€
-
993,00€









Anzahl der Hotelbewertungen:
485


Durchschnittliche Bewertung:
3,5
/
5


Empfehlungsrate:
75 %








Bequem unterwegs sparen!





Einfach kostenfrei die
App
herunterladen und Ihr Lieblingshotel bequem von unterwegs buchen.



















Städte
Weitere Städte in der Umgebung:


Fiano Romano




Pomezia




Gaeta




Ponza




Salto-di-Fondi








Nach oben





Hotelsuche
- bitte geben Sie Ihre gewünschten Reisedaten an:




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen






Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen








Rom
-
2540 Hotels







Sicher buchen!



Unabhängige Bewertungen
echter Reisender


Größte Hotelauswahl
mit über 300000 Hotels


100% Datensicherheit



Garantierter Tiefpreis








Rom, aufgrund seiner großen geschichtlichen Bedeutung auch als “Ewige Stadt” bezeichnet, ist vor allem bekannt für seine einzigartigen historischen Sehenswürdigkeiten. Ob
Kolosseum, Forum Romanum oder Spanische Treppe
: Auf Ihrer Rom-Reise bekommen Sie allerhand geboten. Unser Team hat für Sie die besten Hotelangebote in Rom in Zusammenarbeit mit örtlichen Hoteliers zusammengestellt. Über unsere Suche finden Sie schnell

mehr anzeigen

weniger anzeigen







Günstige Hotels in
                    Rom






Filter




Karte




Sortiert nach:




Empfehlung
Preis
Sterne
Bewertung





Empfehlung
Preis
Sterne
Bewertung



















BEST WESTERN Hotel Villafranca



Via Villafranca 9
,
185 Rome



Karte anzeigen



Das Best Western Hotel Villafranca liegt verkehrsgünstig nahe der Innenstadt Roms, die Sie in…












3,3



4                                    Bewertungen






Gut


Gästenote

02/14








ab
37 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















River Chateau



Via Flamini 520
,
00191 Rome



Karte anzeigen



Das Hotel verfügt über: Empfang 24 Std, Lift, Amerikanische Bar, Frühstücksraum, Spa Bereich…












4,4



1                                    Bewertung










ab
57 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Alessandrino



Via Clemente Alessandrino 9
,
00165 Rome



Karte anzeigen



In der Nähe von Vatikanstadt empfängt Sie das 3-Sterne Hotel Alessandrino mit einem herrlichen…












3,5



8                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

09/15








ab
27 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hotel Fiume



Via Brescia 5
,
00198 Rome



Karte anzeigen



In der Nähe der Villa Borghese und der Via Veneto heißt Sie das 4-Sterne B & H Hotel Fiume im…












4,3



2                                    Bewertungen










ab
50 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hotel Capo d'Africa Roma



Via Capo D'Africa 54
,
00184 Rome



Karte anzeigen



Nur einen Katzensprung vom berühmten Kolosseum entfernt begrüßt Sie das exklusive Hotel Capo…












4,5



8                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

09/10








ab
88 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Colonna Palace Hotel



Piazza di Montecitorio 12
,
00186 Rome



Karte anzeigen



Das Hotel Colonna Palace mit seinen 102 Zimmern, alle mit Bad, Klimaanlage, Minibar, Satelliten-Tv…












3,8



5                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

05/13








ab
76 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Aldrovandi Villa Borghese



Via Ulisse Aldrovandi 15
,
00197 Rome



Karte anzeigen



Fühlen Sie sich gut aufgehoben im Aldrovandi Palace – The Leading Hotels of the World. Das…













ab
117 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Genio



Via G. Zanardelli 28
,
00186 Rome



Karte anzeigen



Das im traditionellen Stil erbaute und beliebte Hotel liegt im eigentlichen Zentrum von Rom, in…












4,0



5                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

04/14








ab
51 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Rome Cavalieri Waldorf Astoria Hotels & Resorts



Via Alberto Cadlolo 101
,
00136 Rome



Karte anzeigen



5-Sterne-Zimmer Klassische Zimmer Dekor im europäischen Stil Hauptsehenswürdigkeiten in der Nähe…












4,3



1                                    Bewertung










ab
113 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Ambasciatori Palace



Via Vittorio Veneto 62
,
00187 Rome



Karte anzeigen



In einem historischen Gebäude mit Blick über die Via Veneto, einen der bekanntesten Boulevards der…













ab
92 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Vatican Suites Hotel Residence



Via nicolò V 5
,
00165 Rome



Karte anzeigen



Vatican Suites Hotel and Residence liegt im Herzen von Rom, wenige Gehminuten von Vatikanische…












4,2



1                                    Bewertung










ab
34 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Best Western Hotel Universo



Via Principe Amedeo 5/B
,
00185 Rome



Karte anzeigen



Das Best Western Hotel Universo befindet sich in der Nähe der Oper und des Palazzo del Viminale,…












4,4



4                                    Bewertungen




2016





Exzellent


Gästenote

04/15








ab
61 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Scott House



Via Gioberti 30
,
00185 Rome



Karte anzeigen



Das 3-Sterne-Hotel Scott House empfängt Sie mitten im Herzen von Rom unweit des Bahnhofs…












3,2



3                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

04/11








ab
34 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Regno



Via del Corso 330
,
00186 Rome



Karte anzeigen



Das Hotel Regno ist ein freundliches 3-Sterne-Superior-Haus mit eleganten Unterkünften im Herzen…













ab
52 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hotel Dina



Via Principe Amedeo 62
,
00185 Rome



Karte anzeigen



Dieses elegante 3-Sterne-Hotel liegt im Herzen von Rom, nur 100 m von der Kirche Santa Maria…












3,2



14                                    Bewertungen










ab
24 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















BEST WESTERN Hotel Roma Tor Vergata



Via Vico Viganò 24
,
133 Rome



Karte anzeigen



Das Hotel liegt in der Nähe der Universität und des neuen Krankenhauses von Roma Tor Vergata. In…












1,5



2                                    Bewertungen










ab
21 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Ars Hotel



Via Monte Altissimo 20-24
,
00141 Nomentano



Karte anzeigen



Nur wenige Minuten vom historischen Zentrum in Rom entfernt, bieten die Zimmer des Ars Hotels …












3,7



26                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
28 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















De Petris



Via Rasella 142
,
00187 Rome



Karte anzeigen



Das Hotel De Petris befindet sich in einer Seitenstraße im Herzen Roms. Ganz in der Nähe…












4,0



5                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

10/14








ab
45 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















La Griffe Roma MGallery by Sofitel



Via Nazionale 13
,
00184 Rome



Karte anzeigen



Das elegante 5-Sterne La Griffe Luxury Hotel empfängt Sie im Stadtkern von Rom. Sie wohnen hier an…












4,5



2                                    Bewertungen










ab
91 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















H10 Roma Citta



Via Amedeo Avogadro 35
,
00146 Rome



Karte anzeigen



Dieses neue Designhotel wurde 2008 erbaut und hat 178 Zimmer und 3 Suiten mit allen…












3,6



4                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

01/16








ab
41 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot









1


2



3


...


127












Hotel in Rom                günstig buchen


Hotels in Rom – Urlaub in der Ewigen Stadt

Rom, die Stadt am Tiber, auch „Die Ewige Stadt“ genannt, ist ein beliebtes Reiseziel für Touristen aus aller Welt. Ganz gleich, ob Langzeitaufenthalt, Kurztrip, Städtereise oder Last Minute Pauschalreise, in Rom kann man auf unterschiedlichste Arten Urlaub machen.
Bestens ausgestattete Hotels in Rom
sorgen dafür, dass man sich vom ersten Moment an wohlfühlt. Die Auswahl an Unterkünften sorgt dafür, dass sowohl Urlauber als auch Geschäftsreisende genügend Angebote zur Verfügung haben. Unterschiedliche Preisklassen, verschiedene Ausstattungen und zentrale, aber auch ländlich gelegene Hotels machen Kompromisse überflüssig. Besonders beliebt ist es, Rom im Rahmen eines Wochenendetrips kennen zu lernen. Besonders hier sollte man darauf achten, ein möglichst
zentral gelegenes Hotel in Rom zu buchen
um den besonderen Flair der Stadt und das pulsierende Leben der Römer hautnah zu erleben.

Highlights und Sehenswürdigkeiten in Rom – Hotels buchen und Rom kennenlernen

Wer ein Hotel in Rom bucht, sollte sich vorab am besten schon einmal über die verschiedenen Sehenswürdigkeiten und historischen Attraktionen informieren, da die italienische Metropole sehr viele Angebote zu bieten hat. Besonders sehenswert ist
der Petersdom, eines der Wahrzeichen Roms
.  Der Petersdom ist als größte Kirche der Welt bekannt und bereits aus dem Hotelzimmer Fenster aus zu sehen. Neben dem Petersdom gibt es jedoch noch einige weitere tolle Sehenswürdigkeiten zu erkunden. Dazu gehört zum Beispiel das
Forum Romanum, eine antike Ruinenlandschaft
, die einem die Geschichte Roms besonders nah bringt. Neben der Besichtigung der schönen Bauten und Sehenswürdigkeiten gibt es auch kulinarische Highlights, die man während eines Aufenthalts in einem tollen Hotel in Rom auf jeden Fall kennenlernen sollte. Dazu gehören zum einen ein typisch
italienisches Café am Petersplatz
und zum anderen ein leckeres Eis, das man nahezu an jeder Ecke erhält.

Hotels für Kinder- Rom mit der Familie erleben

Selbstverständlich eignet sich ein Aufenthalt in der Hauptstadt Italiens auch mit Kindern. Dafür gibt es in Rom zahlreiche
Apartmenthotels
, die genug Platz zum Wohnen und Spielen bieten.Getrennte Schlaf- und Wohnräume sind hier ebenso selbstverständlich, wie eine eigene Küche. Einen heißen Sommertag kann man dann am Flussufer des Tibers verbringen. Zum Baden eignen sich die vielen Seen im Umland von Rom, wie zum Beispiel der
Lago di Martignano
oder der
Lago di Bracciano
.





Bewertungen von Hotels in
                Rom










Mittelgroßes, gepflegtes Hotel

zu
San Marco




Gast







3,8







Hotel

“

Das Hotel liegt günstig in der Nähe des Hauptbahnhofs in einer recht ruhigen Seitenstraße. Das Personal ist sachlich-freundlich. Das Hotel macht einen sauberen , gepflegten Eindruck. Die Zimmer sind zweckmäßig eingerichtet, wobei man sich allerdings in einem Doppelzimmer auch zwei Stühle wünschen würde. Die sanitären Anlagen sind außergewöhnlich gut, kein tropfender Wasserhahn, kein schlechter Abfluss, in der Wanne sogar zwei Duschen (Handdusche und feste Deckendusche). 
Die Hotelgäste sind meist Touristen aus verschiedenen Ländern; das Frühstück besteht aus einem umfangreichen Buffet und Getränken ohne Mengenbegrenzung. 
Insgesamt für Touristen, die keinen Wert auf besonderen Luxus legen, sehr empfehlenswert.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Empfehlung: Gutes Hotel mit schöner Ausstattung und extrem freundlichen Per

zu
Casa De' Fiori




Piet







4,6







Hotel

“

Sehr gut geführtes, sauberes und kürzlich renoviertes Hotel mit ausgereiftem Sport- und Freizeitangebot (Tennis, Soccer, Bowling, Squash, Sauna sowie Hallenbad). Leckeres Frühstücksbuffet und auch "beweglich" bei Sonderwünschen. Gerade für Geschäftsreisende viel Unterhaltung in der Longe mit kleinem aber genussvollem Speiseangebot. Saubere und sehr schöne Zimmer haben unseren Aufenthalt komplettiert und lassen eine gute Erinnerung an den Ort Vreden zu.

"

Lage & Umgebung

“

Das Hotel liegt für das Angebot optimal und etwas zurückgezogen von der Hauptstrasse. Ohne großen Aufwand ist der Besuch der umliegenden Firmen und der Innenstadt in wenigen Minuten machbar.

"

Service

“

Alles TOP!

"

Gastronomie

“

Für ein Hotel im Ort Vreden ist das Angebot perfekt!

"

Sport und Unterhaltung

“

TOP,TOP,...

"

Zimmer

“

Perfekt!

"

Gesamteindruck

“

Super zufrieden...

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Zimmer zur Kopfsteinpflasterstraße viel zu laut...

zu
Casa De' Fiori




Gast







2,9







Hotel

“

Hotel sauber und freundliche Athmosphäre. Die Betten waren leider viel zu weich und es waren nur  2 einfach zusammengestellte Betten, die ständig auseinandergerutscht sind. Zudem waren eklige Flecken auf dem Teppich und die ursprünglich weißen Handtücher waren doch eher grau. 
Das Personal ist sehr freundlich und hilfsbereit. Frühstück kann von mir leider nicht beurteilt werden, da nicht gebucht. Essen im hauseigenen Restaurant hat nicht den Erwartungen entsprochen. Für 1 oder 2 Übernachtungen würde ich nochmal einchecken, aber vorher betonen, dass ich ein Zimmer zum Parkplatz wünsche.

"

Lage & Umgebung

“

Eine Bushaltestelle befindet sich drekt vor dem Hotel. Mit dem Auto ca. 20 Min. nach Mitte. In der näheren Umgebung ist allerdings nicht allzu viel los...(Tankstelle und Baumarkt sind vorhanden.)

"

Service

“

Wäscheservice wird angeboten Die Wäsche kann dann morgens bis 09:00 Uhr abgegeben werden. Zimmerreinigung okay. Leider nur stilles Wasser auf dem Zimmer...das schmeckt nun auch nicht jedem.

"

Gastronomie

“

1 Restaurant befindet sich im Erdgeschoss. Die Bar schließt am Samstag allerdings um 24:00 Uhr...Küchenstil? Möchtegern 5-Sterne...aber leider ernüchternd.

"

Sport und Unterhaltung

“

Im Hotel gibt es weder Sportmöglichkeiten noch einen Wellnessbereich.

"

Zimmer

“

Die Zimmergröße war für 2 Personen wirklich ausreichen. Das Zimmer war bis auf den Teppich sauber. Die Möbel zeigten deutliche Gebrauchsspuren...Kratzer u. ä. Klimaanlage ist nicht vorhanden...ebenso wie Rollos. Dementsprechend ist es dann morgens doch recht hell. Ist aber bei dem Straßenlärm auch negal. Minibar war ungefüllt vorhanden. Safe befindet sich an der Rezeption.  Föhn und Handtücher sind ebenfalls vorhanden. Bademantel nicht. TV vorhanden aber für die Entfernung zum Bett viiiiiel zu klein.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Super Hotel für Durchreisende wegen Autobahnnähe

zu
Casa De' Fiori




Thimo Schröder







4,4







Hotel

“

Im August sind meine Lebensgefährtin und ich in den Süden nach Italien gefahren. Da wir die ganze Strecke nicht in einem Rutsch durchfahren wollten haben wir im Internet nach einem Hotel an der A8 gesucht. So sind wir auf das Hotel Bodoni gestoßen. Das Hotel selbst ist kein aber fein. Die Zimmer aber waren groß und sauber. Die Preise für ein Zimmer inklusive Frühstück waren gut und das Essen hat geschmeckt. Wenn wir nächstes Jahr wieder nach Italien reisen, werden wir wieder einen Zwischenstopp im Hotel Bodoni machen.

"

Lage & Umgebung

“

Super Lage an der Autobahn A8. Hotel dennoch ruhig.

"

Service

“

Die Inhaber des Hotels waren freundlich. Meine Freundin und ich waren beide zufrieden.

"

Gastronomie

“

Wir haben im Hotel nur gefrühstückt, da wir auf der Durchreise waren. Das Frühstück war reichlich und schmackhaft.

"

Sport und Unterhaltung

“

Nicht genutzt, da wir nur auf Durchreise waren.

"

Zimmer

“

Das Doppelzimmer war sehr groß und das Badezimmer hatte ein Fenster, wodurch man super lüften konnte.

"

Gesamteindruck

“

Ich kann das Hotel nur empfehlen und werde auch selber wieder dort übernachten.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Super Hotel und Super Günstig!

zu
Casa De' Fiori




Gast







4,5







Hotel

“

Das Hotel war unglaublich günstig und zudem wundervoll! Bad und WC waren separat, das Bad war sehr schön! Für den unglaublich günstigen Preis gab es eine Küche, Bad mit separatem WC, Fernseher, Zimmertemperatur regelbar und vorallem war es nur 15 kilometer von Paris entfernt! Ich hab mich richtig wohl gefühlt in dem Hotel. Es war supergemütlich, sehr nettes Personal. Frühstück für nur 6 Euro!

"

Lage & Umgebung

“

Nur 15 Kilometer von Paris entfert liegt dieses wunderschöne Hotel in einer sehr ruhigen Umgebung, was sehr schön war neben dem hektischen Paris :) Wir waren absolut begeistert! Das Schloss in der Beschreibung liegt direkt neben dem Hotel, was eine tolle Sehenswürdigkeit war. Das Hotel war sehr Zentral, Geschäfter liegen in der nähe. Von uns gibt es nur Lob! Kann man nur weiterempfehlen!

"

Service

“

Das Personal war sehr freundlich und spricht sehr gutes Englisch. Wir waren zu Silvester in Paris und kamen erst spät wieder ins Hotel. Das Personal ist 24 Stunden da, die Tür wurde sofort geöffnet. Check-In war den ganzen Tag durch, das Zimmer wurde auch nach 18.00 Uhr nicht weiter vergeben. Wir trafen erst nach 18.00 an. Check out war 12.00 Uhr.

"

Gastronomie

“

Hier waren wir leider nicht drinnen.

"

Zimmer

“

Zustand des Hotels war super. Es gab nur einige Kleinigkeiten die aber kaum auffielen. Sehr kleine Risse zum Beispiel. Ansonsten war alles perfekt! Das Bad war sehr sauber, das Bett und die Bettlacken waren sehr sauper. Es gab auch Zusatzkissen und eine Zusatzdecke. Weiter gab es ein Grosses Fenster bis zum Boden. Überhaupt keine Lärmbelestung, die Lage war sehr ruhig. Telefon war vorhanden, ein Safe war vorhanden sowie ein Philipps Fernseher (auch deutschsprachig). Handtücher waren sehr viele vorhanden und alle super sauber. Spiegel war auch ziemlich gross. Das Bad war angenehm warm, es gab einen Fön und eine kleine Heizung wo man die Tücher auch trocknen lassen konnte. Das Zimmer war total gemütlich.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Günstig, sauber,zentral gelegen

zu
Hotel Taormina




Gast







4,1







Hotel

“

Das Hotel war für uns ideal, die Preise sind OK, die Zimmer waren groß und freundlich, AC, TV, Dusche und WC, an der Rezeption wurden wir stets freundlich empfangen. Das Frühstück war, wie italienische Frühstücke halt so sind, spartanisch, aber ausreichend (Kaffe, Gebäck, Croissants, Marmelade, Kaffee, Säfte...).

"

Lage & Umgebung

“

Das Hotel liegt zu Fuß ca. 10 Minuten vom Bahnhof weg, zur nächsten U-Bahn sind es nur zwei Minuten. Zum Kolosseum sind es gerade einmal zehn Minuten zu Fuß. Einziger Minuspunkt ist die Gegend rund um das Hotel, die etwas Heruntergekommen wirkt, Supermärkte und Lokale gibt es in unmittelbarer Nähe

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Hotel Taormina

zu
Hotel Taormina




Gast







3,3







Hotel

“

Zentrale Lage Nähe Termini und guter Verkehrsanbindung. Freundliches Receptionspersonal rund um die Uhr. Hatten glücklicherweise geräumiges Zimmer Richtung Innenhof. Badezimmer nicht zeitgemäss aber sauber. Zimmer mit kostenpflichtigem Klimagerät ausgestattet. Frühstück überraschend reichhaltig mit Brötchen, Teilchen, Kaffeeautomat mit vielen Möglichkeiten, Säfte, Käseecken und jede Menge Brotaufstrich, keine Wurst. Die Flure nicht ganz fertiggestellt. Für Städtetouring ohne gehobene Wohnansprüche sehr gut geeignet! Reisezeit Juli absolut nicht zu empfehlen!

"

Lage & Umgebung

“

Taxen drücken sich vor Kurzfahrten. Günstiges 7-Tage-Ticket für Metro, Busse, Strassenbahnen hat sich mehr als bewährt. Unterhaltungsmöglichkeiten im Nahbereich nicht gesucht, jedoch in der Kernstadt schnell mit öffentlich VK-Mitteln erreichbar. Transfer zum Flughafen über Termini mit Lenardo gut (einfach 14 Euro/Person). Für unsere Verhältnisse dreckige Stadt, aber lohnend!

"

Service

“

Einfaches Hotel, keine Beanstandungen

"

Gastronomie

“

Kein Restaurant. Bier an der Theke möglich!

"

Sport und Unterhaltung

“

Entfällt!

"

Zimmer

“

Einfache Ausstattung, Gute SZ-Möbel, Handtücher. Einfaches Bad

"

Gesamteindruck

“

Alle Stadttouren vom Hotel aus gut erreichbar

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen





Weitere

Weniger
Bewertungen
einblenden







Nach oben











Info & Hilfe




Blog



Service



Hilfe-Center



Hotelglossar



Hotelketten








Das Unternehmen




Impressum



Über uns



Presse



Nutzungsbedingungen



Veranstalter-AGB



Datenschutz



Karriere








Für Partner




Werben



Hotelpartner werden



Banner



Partnerprogramm







+49 (0)341 65050 83900
Die Urlaubs-Hotline Mo-Fr: 8-19 Uhr/ Sa-So: 10-16 Uhr































Copyright © Hotelreservierung.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Für Hotelpartner:
Ihr Hotel listen lassen







Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.
