
Hotel Timmendorfer Strand günstig buchen | Hotelreservierung.de



































Hotelreservierung.de
Invia Travel Germany GmbH


Öffnen



x






















DE






Sprache auswählen:



Deutsch (DE)




Deutsch (AT)




Deutsch (CH)









Login




Mein Konto







Anmelden



Passwort vergessen
|
Registrieren















Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen















Hotelsuche



Hotel Europa



Hotel Deutschland



Hotel Schleswig-Holstein



Hotel Timmendorfer Strand



BEST WESTERN Hotel Timmendorfer Strand









Testsieger in der Konditionenanalyse laut Studie: Hotelportale 2015 - Deutsches Institut für Service-Qualität
(disq)








Hotelsuche




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen












Bequem unterwegs sparen!





Einfach kostenfrei die
App
herunterladen und Ihr Lieblingshotel bequem von unterwegs buchen.




















Bereits angesehen











Novotel Hannover



Hannover

1 Person sehen dieses Hotel gerade an












Sehenswürdigkeit in der Nähe





Sea-Life Timmendorfer Strand

Kurpromenade 5, 23669 Timmendorfer Strand

Entfernung: 1.4 km





Weitere

Weniger
Sehenswürdigkeiten
anzeigen









Sicher buchen!



Unabhängige Bewertungen
echter Reisender


Größte Hotelauswahl
mit über 300000 Hotels


100% Datensicherheit



Garantierter Tiefpreis









Bars & Restaurants in der Nähe





Maritim Seehotel Timmendorfer Strand

Strandallee 73, 23669 Timmendorfer Strand

Entfernung: 1.9 km





Landhaus Carstens

Strandallee 73, 23669 Timmendorfer Strand

Entfernung: 1.9 km





Orangerie im Maritim Golf- und Sporthotel Timmendorfer Strand

An der Waldkapelle 26, 23669 Timmendorfer Strand

Entfernung: 2.4 km





Weitere

Weniger
Bars und Restaurants
anzeigen








Hotels im Umkreis








Maritim Club Timmendorfer Strand



Timmendorfer Strand, Schleswig-Holstein, Deutschland









Romantik Hotel Fuchsbau



Timmendorfer Strand, Schleswig-Holstein, Deutschland









Bellevue



Timmendorfer Strand, Schleswig-Holstein, Deutschland









Maritim Seehotel Timmendorfer Strand



Timmendorfer Strand, Schleswig-Holstein, Deutschland






Weitere

Weniger
Hotels im Umkreis
anzeigen








Nach oben










Information






Ausstattung






Bewertungen





Zum Angebot









BEST WESTERN Hotel Timmendorfer Strand




Strandallee 198
,
23669

Timmendorfer Strand
,

Karte anzeigen







1,5 km




80,0 km




2,5 km




WLAN




Parkplatz






2016





Sehr gut


Gästenote

01/16
















Gut








3,9

/ 5


Jetzt alle
62
Bewertungen anzeigen







„Es ist für mich kein "Urlaubshotel" oder einen Aufenthalt für mehr als 2 Tage, da das Zimmer viel…“
Halumba

weiterlesen


















































Hotelsuche
- bitte geben Sie Ihre gewünschten Reisedaten an:




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen






Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen






Hotelinformationen BEST WESTERN Hotel Timmendorfer Strand

Das Hotel Timmendorfer Strand ist ein Vier-Sterne-Haus, das zwischen dem Niendorfer Hafen und dem Timmendorfer Strand errichtet wurde. Diese Lage macht es zu einem idealen Ausgangspunkt für ausgedehnte Strandwanderungen und Ausflüge in die nähere Umgebung. Die Gäste können Schifffahrten auf der Ostsee buchen oder die Natur der Umgebung bei Spaziergängen oder mit dem Fahrrad entdecken. 88 stilvoll eingerichtete Zimmer und Apartments sowie ein großräumiger Wellnessbereich stehen für die Reisenden bereit.

Entspannung pur im Hotel Timmendorfer Strand

Das Haus verfügt über 56 Zimmer sowie 32 Apartments, die allesamt komfortabel und modern eingerichtet sind. Zur Grundausstattung aller Gästeräume gehören ein TV-Gerät, ein Telefon, ein Föhn, ein Radio, eine Minibar, ein Safe sowie kostenfreies W-LAN. Kinderbetten stellt das Hotel auf Wunsch zur Verfügung und Kinder bis zu einem Alter von zwölf Jahren übernachten kostenfrei. Gegen eine Gebühr ist es den Gästen gestattet, ihr Haustier mit ins Hotel zu bringen. Das Hotel hält für die Reisenden Raucher- und Nichtraucherzimmer bereit. Die Zimmer verfügen teilweise über einen Balkon oder eine Terrasse sowie eine Miniküche, in der man einen kleinen Snack für zwischendurch zubereiten kann. Des Weiteren haben die Gäste aber auch die Möglichkeit, am Frühstücksbuffet teilzunehmen oder aber das Restaurant "Lütt Hus" zu besuchen, das ebenfalls zum Hotel Timmendorfer Strand gehört. Im Haus befindet sich eine Tapas-Bar, die Abend für Abend spanische Köstlichkeiten auf die Teller zaubert. Der Wellnessbereich bietet den Urlaubern die Möglichkeit, sich bei einer Massage zu entspannen und das Solarium oder die Sauna nutzen. Am Strand können Wassersportarten wie Tauchen, Surfen oder Segeln betrieben werden. Geschäftsreisende finden im Haus einen idealen Veranstaltungsort für Tagungen und geschäftliche Treffen: Bis zu 100 Personen haben Platz in den vier modern ausgestatteten Tagungsräumen.

Das Hotel Timmendorfer Strand überzeugt mit seiner maritimen Lage

Die Gäste gelangen vom Haus aus in nur zwei Gehminuten zum Strand, an welchem sie sich zu ausgedehnten Strandwanderungen aufmachen oder zur fünf Kilometer entfernten Bronzener Steilküste radeln können. Die Strände, die sich in unmittelbarer Nähe des Hotels finden, bieten Entspannung pur und die Möglichkeit, die Natur der Ostseeküste zu genießen. Wer seinen Urlaub aktiv gestalten möchte, macht sich auf zu einem Ausflug in den ca. zwei Kilometer entfernten Vogelpark Niendorf oder besucht das ca. 1,5 Kilometer entfernte Sea Life Timmendorfer Strand. Auch ein Besuch der Hansestadt Lübeck lohnt sich, in der die Gäste nach ca. 25 Fahrminuten ankommen. Sportbegeisterte kommen auf ihre Kosten, wenn sie einen der Segel-, Tauch- und Surfkurse buchen, die für die Gäste in großer Auswahl bereitstehen. Ganz in der Nähe des Hotels befinden sich viele Sportplätze in maritimer Kulisse. Das Hotel lässt sich bequem per Bahn erreichen, denn der Bahnhof Timmendorfer Strand ist nur drei Kilometer weit entfernt. Wer mit dem Auto anreist, fährt über die Autobahn A1, Abfahrt Ratekau, und ist in kurzer Zeit am Hotel. Gäste, die eine weitere Anreise vor sich haben, nutzen den ca. 28 Kilometer entfernten Flughafen Lübeck.





Hotelaustattung BEST WESTERN Hotel Timmendorfer Strand


Hotelausstattung


Haustiere erlaubt (auf Anfrage)

kostenfreies Parken

Hotelsafe

Konferenz- und Veranstaltungsräume

Fax- / Fotokopier- / Druckeinrichtungen

Stellplatz für Fahrräder und Motorräder




Restaurant & Bar


Restaurant(s)

Bar(s)




Wellness & Sport


Sauna

Massagen

Radfahren / Mountainbike

Schönheits- / Kosmetikbehandlung




Service


Zimmerservice

Wäscheservice

Weckdienst




Zimmertyp


Nichtraucherzimmer

Familienzimmer





Es gelten ausschließlich die Leistungen des gebuchten Zimmers. Alle Angaben sind ohne Gewähr von Richtigkeit und Vollständigkeit.






Bewertungsübersicht BEST WESTERN Hotel Timmendorfer Strand





Hotel








3,8







Ort








3,9







Service








4,1







Zimmer








4,0









Verpflegung








3,9







Sport








3,5







Preis/Leistung








3,7







Ø-Rating








3,9











Sie können dieses Hotel auch gern bewerten.



Jetzt Bewertung abgeben







Hotelbewertungen zu
            BEST WESTERN Hotel Timmendorfer Strand











Veraltet und Renovierungsbedürftig





Gast









2,7











Gesamteindruck


“

Es wirkt alles ein bisschen  veraltet. Dafür ist der Preis pro Nacht ohne Frühstück  einfach zu teuer. Die Sauberkeit unseres Tisches  ließ  auch zu wünschen übrig.Schade. Man könnte aus diesem Hotel bestimmt mehr machen.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Hotel mit guter Lage





Charlet









4,2











Hotel


“

altes, aber gepflegtes, sauberes Hotel.

"


Service


“

freundlich und hilfsbereit.

"


Zimmer


“

Wir reisten als Mutter und Kind. Das Zimmer war sehr klein, aber sauber. Ein Handtuch und nur 1 Kopfkissen waren uns ein bisschen zu wenig.

"


Gesamteindruck


“

Wir hatten super heißes Wetter. Das Zimmer hatte leider nur eine Sonnenseite und die Aussicht auf den Parkplatz fanden wir nicht so toll. Der Balkon hat uns nicht gefallen. Das Zimmer war ausreichend ausgestattet. Nur zum übernachten für ein Wochenende ging es aber.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Das war schön





Gast









4,8











Hotel


“

Sehr schönes gemütliches sauberes Hotel mit sehr freundlichem und engagiertem Personal. Das Frühstück war außergewöhnlich reichhaltig und lecker. Die Zimmer waren sauber und gepflegt.

"


Gesamteindruck


“

Sehr schönes gemütliches sauberes Hotel mit sehr freundlichem und engagiertem Personal. Das Frühstück war außergewöhnlich reichhaltig und lecker. Die Zimmer waren sauber und gepflegt.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Kurzreise nach Timmendorf





Gast









4,6











Gesamteindruck


“

Wir hatten im Best Western Hotel in Timmendorfer Strand für 4 Nächte gebucht. Wir waren insbesondere mit dem reichhaltigen Frühstücksangebot gleichwohl mit übrigen Gastronomieangebot sehr zufrieden. Darüber hinaus fanden wir ein überaus freundliches, engagiertes und überaus freundliches Personal vor. Jederzeit empfehlenswert und gerne wieder.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Silvester am Strand





Pedro R.









3,5











Hotel


“

sauber , solide entspricht aber eher 3,5 Sterne

"


Service


“

Kritik an der schlechten Bildqualität TV, HD mindestens wäre angebracht

absolut schlecht ist, dass ein Internet Zugang nur für 1000MB reicht und man immer bei Bedarf nach weiteren Zugangscodes fragen muss. Nach heutigem Stand inakzeptabel.

"


Gesamteindruck


“

Sehr sauberes Hotel, gutes Frühstücksbüffets, entspricht aber aus meiner Sicht keinen 4 Sternen, eher 3,5 . Freundliches Personal, positiv: kostenloser Parkplatz
Strand ist sehr nah und grosse Zimmer.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Angenehmes Hotel





Gast









4,2











Hotel


“

Das Hotel erfülllt die Erwartungen, die man an ein 4-Sterne Hotel hat. Die Lage ist strandnah und ca. 10 Gehminuten vom Stadtzentrum. Die Ausstattung ist umfangreich inkl. Hallenbad, Sauna, Bar, Fahrradverleih, etc.. Der Zustand ist noch in Ordnung, eine Renovierung würde aber gut tun. Das Personal war ausgesprochen freundlich

"


Lage & Umgebung


“

Am Ortsrand, ca. 200m bis zum Strand.

"


Service


“

Freundliches und schnell arbeitendes Personal

"


Gastronomie


“

Nicht genutzt.

"


Sport und Unterhaltung


“

Es gibt einen Wellnessbereich mit einem kleinen Hallenbad und einen Fahrradverleih.

"


Zimmer


“

Wir hatten ein Appartment, das gut ausgestattet war. Gefehlt hat allerdings eine Klimaanlage.

"


Gesamteindruck


“

Angenehmes Hotel in guter Lage.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Nicht empfehlenswert!





Androna









3,3











Hotel


“

Das Hotel besteht aus dem eigentlichen Hotelkomplex und einem Anbau mit sogenannten Appartments. Die Gäste eher im Rentenalter. Die Lobby und Rezeption haben eine recht schöne Aufmachung. Der Frühstücksraum ist unterteilt in mehrere kleine Räumlichkeiten. Das ganze Hotel war zu unserer Reisezeit sehr warm als wären Heizkörper aufgedreht gewesen, schwitzen beim Essen war also angesagt.

"


Lage & Umgebung


“

Das Hotel liegt nahe am Strand, es sind etwa 3 min. zu Fuß bis zur Ostsee. Timmendorfer Strand ist ein recht idyllisches Örtchen, preislich eher in der oberen Kategorie (Restaurants, Bekleidungsgeschäfte usw.).

"


Service


“

Das Personal an der Rezeption war freundlich wenn auch sehr gestresst. Die Zimmerreinigung war mangelhaft, es wurde lediglich der Mülleimer geleert und das Toilettenpapier aufgefüllt - mehr nicht.

"


Gastronomie


“

Wir hatten lediglich Frühstück gebucht welches sehr abwechslungsreich und reichlich war. Uns hat es immer geschmeckt und wir konnten wirklich nach herzenslust brunchen und ausgiebig frühstücken. Auch die Damen die für's Tische abräumen zuständig waren, waren sehr bemüht und stets freundlich wenn auch sehr langsam. Zum Teil haben wir 10 min. am noch nicht abgeräumten Tisch gesessen und auf frisches Geschirr gewartet.

"


Sport und Unterhaltung


“

Wurde von uns nicht benutzt.

"


Zimmer


“

Wir waren im sogenannten Appartmenthaus untergebracht da alle DZ belegt waren. Wir hatten 2 kleine Etagen. Unten Wohn-/Essbereich mit Badezimmer und kleiner Kochnische sowie Spülbecken und Kühlschrank. Oben Schlafbereich inkl. Doppelstockbett für Kinder. Die Ausziehcouch im Wohnbereich war übersät mit gelben Flecken und an den Dachfenstern im oberen Bereich wurde wohl öfter vergessen das Fenster bei Regen zu schließen sodaß sich gelb/braune Wasserstreifen an den weißen Wänden zeigten und das direkt über dem Bett - kein sehr appetitlicher Anblick.

"


Gesamteindruck


“

Wir waren sehr viel unterwegs und haben Ausflüge u. a. nach Hamburg, Berlin und Lübeck unternommen. Die Verkehrsanbindung ist sehr gut und man hat es nicht weit bis zu den nächsten größeren Städten. Den Strand konnten wir nicht nutzen da das Wetter nicht mitspielte.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Ein schöne Badewochenende.





Gast









4,8











Hotel


“

Sehr gute Hotel. Ganz nah am Strand ca.100m. Klein aber sehr Warme ca.28 Grad Hallenbad.
Kostenlose Parkplaz und das in Timmendorfer Strand.Und das Beste ,der Hund darf mit.

"


Service


“

Sehr Freundlich, wir waren schon um 11 Uhr in Zimmer (nornal ab 15 Uhr)

"


Sport und Unterhaltung


“

Sauna am Abend ,sehr Gut.

"


Gesamteindruck


“

Ein Schönes Hotel und man kann auch mit Hund anreisen.Das ist Top.!!!

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











QHP ist einen Besuch wert!





Gast









4,8











Hotel


“

Wie viele schon beschrieben haben, versprüht nicht nur die Anlage, sondern ganz Timmendorf den Charme, wie damals, als ich in dem Alter meines Kindes war ;-)  Wir waren im Hotel, nicht im Bodega und daher fällt meine Bewertung sehr positiv aus! Ich bin vollkommen zufrieden und ab sofort ist dies meine ersta Anfragadresse für einen Badeurlaub in der Bucht.

Denn auch die Nähe zum Strand und zur Promenade ist nicht zu verachten. Alles andere ist zu Fuß in Kürze zu erreichen, die Anlage selbst liegt dabei angenehm verkehrsberuhigt, ganz klar ein Vorteil!
Die gegebenen Räumlichkeiten im Hotel (Lobby,Sauna,Pool) sind Gebäudegerecht und wer es weiß sie nutzen wird sich hier noch wohler fühlen. Nur kurz erwähnt, da es hier rein gar nichts auszusetzen gibt, das Personal. Unauffällig, freundlich und aufmerksam. Sauberkeit gut-sehr gut, man darf auch nicht außer Acht lassen, dass viele Gäste einen kleinen Strand mit sich in der Kleidung tragen :)

Das Restaurant ist schon mehr eine Alternative, als eine reine Hotelküche. Top!

"


Lage & Umgebung


“

Sehr nah zum Strand ! Nah zum Freistrand, nah zum Zentrum (dm,edeka,rossmann decken den Notbedarf), exquiste Boutiquen und gute Stores verwöhnen. Bushaltestelle kurz vor der Tür. Ostseecard inklusive, gute Beratung und Verebindungsunterstützung des Personals. Bahnverbindungen und ähnliches werden freundlich gesucht und auf Wunsch gebucht. Ausflugsmöglichkeiten ohne Ende...

"


Service


“

Wie nun schon mehrfach erwähnt top! Auch ein Aussperren ist tag und nacht möglich, eine 2.Karte wird ruck-zuck ausgestellt

"


Gastronomie


“

Hier spürt man die 4 Sterne Atmosphäre schon sehr deutlich

"


Sport und Unterhaltung


“

Hier ist es wichtig zu erwähnen, dass wir nur selten Zeit hatten (hehe, die vielen Ausflugsmöglichkeiten und der Strand natürlich) alles zu sehen und zu nutzen. 

Der Pool ist OK, was ist das, 4x4m ca und 130cm tief. Randsprünge sind verboten :) Keine Quallen und sauber ist er auch. Für Regentage oder nochmal kurz zum toben ideal. 

Die Sauna ist auch in Ordnung und sauber. Die Aufgüsse wechseln regelmäßig, ein kleiner und schöner Ruhebereich ist vorhanden. Etwas schade ist, dass Umkleide und Solarium die Ruhe etwas stören können, eine Trennung dieser Bereiche brächte einen Stern mehr in der Bewertung. Das Solarium war zur Zeit nicht in Betrieb, stört mich das? Nein, nicht im August, in 3 Monaten hoffentlich betriebsbereit.

Es liegen zusätzlich Handtücher und Hauben etc... reichlich aus. Föhne sind auch da, es muss also gar nicht viel getragen werden.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Ganz nett





_rosi_









4,1











Hotel


“

Das Hotel ist schon bisschen in die Jahre gekommen und die Einrichtung auch eher klassisch.  Für 4* ist der wellnessbereich doch sehr schmal gehalten. Das Hotel liegt direkt am Strand  aber für wintergäste ist das mit dem wellnesbereich nicht sehr schön. Der ruhebereich der Sauna ist gegenüber vom trafo Raum,somit ist das das mit der Ruhe nicht soweit her.
Alles im allem war es aber sauber ,das Personal sehr freundlich und hilfsbereit und das essen war auch sehr lecker. Das Frühstücksbüffet  ist ausreichend und lecker.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen





Weitere

Weniger
Bewertungen
einblenden








Nach oben


















Info & Hilfe




Blog



Service



Hilfe-Center



Hotelglossar



Hotelketten








Das Unternehmen




Impressum



Über uns



Presse



Nutzungsbedingungen



Veranstalter-AGB



Datenschutz



Karriere








Für Partner




Werben



Hotelpartner werden



Banner



Partnerprogramm







+49 (0)341 65050 83900
Die Urlaubs-Hotline Mo-Fr: 8-19 Uhr/ Sa-So: 10-16 Uhr































Copyright © Hotelreservierung.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Für Hotelpartner:
Ihr Hotel listen lassen






















Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.



