
Hotel Hamburg ab 17€ günstig buchen | Deutschland | Hotelreservierung.de



































Hotelreservierung.de
Invia Travel Germany GmbH


Öffnen



x






















DE






Sprache auswählen:



Deutsch (DE)




Deutsch (AT)




Deutsch (CH)









Login




Mein Konto







Anmelden



Passwort vergessen
|
Registrieren















Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen















Hotelsuche



Hotel Europa



Hotel Deutschland



Hotel Hamburg



Hamburg









Testsieger in der Konditionenanalyse laut Studie: Hotelportale 2015 - Deutsches Institut für Service-Qualität
(disq)















Hotels in Hamburg
- Infos & Zahlen



Verfügbare Hotels:
313





Preisspanne:

17,00€
-
179,00€









Anzahl der Hotelbewertungen:
271


Durchschnittliche Bewertung:
3,9
/
5


Empfehlungsrate:
85 %








Bequem unterwegs sparen!





Einfach kostenfrei die
App
herunterladen und Ihr Lieblingshotel bequem von unterwegs buchen.



















Essen und Trinken in Hamburg





Tafeln wie im Mittelalter

Steindamm 1 C, 22844 Norderstedt





Mediteran

Ulzburger Str. 609, 22844 Norderstedt





Dubrovnik - Norderstedt

Ulzburger Straße 2, 22850 Norderstedt





A Varina

Karpfangerstr. 16, 20459 Hamburg-Neustadt





Berlin Milljöh

Grosse Strasse 15, 22926 Ahrensburg





Bürgerstuben

Bramfelder Chaussee 78, 22177 Bramfeld





Hotel Deutsches Haus

Hohenwischerstr. 157, 21129 Francop





Hotel und Restaurant No.8

Dänenweg 8, 22926 Ahrensburg





Little ItalyFam. Ruccia

Osterstrasse 22, 20259 Eimsbüttel





Mykonos

Heinrich-Barth-Strasse 15, 20146 Rotherbaum





Weitere

Weniger
Bars und Restaurants
anzeigen








Sehenswürdigkeiten in Hamburg                    - Hotels in der Nähe






Hamburger Öffentliche Bücherhallen, Zentralbibliothek


Hühnerposten 1, 20097 Hamburg






Levantehaus


Mönckebergstraße 7, 20095 Hamburg






Hochschule für bildende Künste


Lerchenfeld 2, 22081 Hamburg






Davidswache


Spielbudenplatz 31, 20359 Hamburg






Bunkermuseum


Wichernsweg 16, 20537 Hamburg






Hans-Bredow-Institut für Medienforschung


Heimhuder Straße 21, 20148 Hamburg






St. Petri


Speersort 10, 20095 Hamburg






Afghanisches Kunst- und Kulturmuseum


Am Sandtorkai 32, 20457 Hamburg






Dialog im Dunkeln


Alter Wandrahm 4, 20457 Hamburg






Planetarium


Hindenburgstraße 1b, 22303 Hamburg






Zeisehallen


Friedensallee 7-9, 22765 Hamburg






Hamburger Theatersammlung


Von-Melle-Park 3, 20146 Hamburg






Botanisches und Zoologisches Museum der Universität Hamburg


Martin-Luther-King-Platz 3, 20146 Hamburg






Jenisch Haus


Baron-Voght-Straße 50, 22609 Hamburg






Fotoshop


Vereinsstraße 30, 20357 Hamburg






Art Store


Wohlwillstraße 10, 20359 Hamburg






Speicherstadt


Kehrwiedersteg , 20457 Hamburg






Modelleisenbahn Miniatur Wunderland


Kehrwieder 2, 20457 Hamburg






Museum für Völkerkunde


Rothenbaumchaussee 64, 20148 Hamburg






Hamburger Schulmuseum


Seilerstraße 42, 20359 Hamburg





Weitere

Weniger
Sehenswürdigkeiten
anzeigen








Nach oben





Hotelsuche
- bitte geben Sie Ihre gewünschten Reisedaten an:




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen






Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen








Hamburg
-
313 Hotels







Sicher buchen!



Unabhängige Bewertungen
echter Reisender


Größte Hotelauswahl
mit über 300000 Hotels


100% Datensicherheit



Garantierter Tiefpreis








Die Freie und Hansestadt Hamburg hat in den letzten zehn Jahren an Beliebtheit zugelegt wie keine andere Metropole in Europa. Rund
13 Millionen Übernachtungen jährlich
bestätigen die hohe Attraktivität und das einzigartige Flair des Stadtstaates. Die
Hotels in Hamburg
tragen einen großen Teil dazu bei, denn sie sind für ihren hohen Komfort und die große Vielfalt berüchtigt. Hamburg ist die
Stadt mit den meisten 5 Sterne Hotels
in Deutschland, bietet aber auch für den kleineren Geldbeutel
genügend günstige Hotels
.


mehr anzeigen

weniger anzeigen













Günstige Hotels in
                    Hamburg






Filter




Karte




Sortiert nach:




Empfehlung
Preis
Sterne
Bewertung





Empfehlung
Preis
Sterne
Bewertung



















Egon Hamburg City



Königstraße 4
,
22767 Hamburg



Karte anzeigen



Mit dem 2-Sterne EGON HOTEL HAMBURG CITY wohnen Sie nur wenige Schritte von der Reeperbahn…












4,1



100                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

11/15








ab
36 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hotel Scandic Hamburg Emporio



Dammtorwall 19
,
20355 Hamburg



Karte anzeigen



Adresse: Dammtorwall 19, 20355, Hamburg, Deutschland.












4,4



28                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

01/16








ab
81 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Reichshof Hamburg, Curio Collection by Hilton



Kirchenallee 34-36
,
20099 Hamburg



Karte anzeigen



Das im Juli 2015 neu eröffnete Reichshof Hamburg, Curio Collection by Hilton im Herzen von Hamburg…












4,5



4                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

01/16








ab
79 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Prizeotel Hamburg-City



Högerdamm 28
,
20097 Hamburg



Karte anzeigen















ab
56 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Le Méridien Hotel Hamburg



An der Alster 52-56
,
20099 Hamburg



Karte anzeigen



Das 5-Sterne-Hotel Le Royal Méridien Hamburg bietet Ihnen einen luxuriösen Aufenthalt in der…












4,5



107                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

01/16








ab
74 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Arcotel Onyx Hamburg



Reeperbahn 1 A
,
20359 Hamburg



Karte anzeigen



Zu den Einrichtungen und Dienstleistungen gehören Frühstücksraum, Bar, WLAN-Internetzugang,…












4,5



37                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
84 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Adina Apartment Hotel Hamburg Michel



Neuer Steinweg 26
,
20459 Hamburg



Karte anzeigen



Adina Apartment Hotel Hamburg Michel provides you with space, style and service. The accommodation…












4,4



43                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
78 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Lindner Park-Hotel Hagenbeck



Hagenbeckstraße 150
,
22527 Hamburg



Karte anzeigen



In unmittelbarer Nachbarschaft zum Hamburger Tierpark begrüßt Sie das 4-Sterne Lindner Park-Hotel…












4,4



35                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

03/15








ab
84 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















AMERON Hotel Speicherstadt Hamburg



Am Sandtorkai 4
,
20457 Hamburg



Karte anzeigen



##Lage AMERON Hotel Speicherstadt Hamburg befindet sich im Herzen von Hamburg, wenige Gehminuten…












4,6



35                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

01/16








ab
101 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Mövenpick Hamburg



Sternschanze 6
,
20357 Hamburg



Karte anzeigen



Das Mövenpick Hotel Hamburg hält für die Gäste gleich mehrere Highlights bereit, die den…












4,4



63                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

09/15








ab
104 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















nordic  Domicil



Stresemannstraße 62
,
22769 Hamburg



Karte anzeigen



Ideal zwischen den lebendigen Hamburger Stadtteilen St. Pauli und Sternschanze gelegen empfängt…












3,8



251                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

01/16








ab
35 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Mercure Hamburg am Volkspark



Albert-Einstein-Ring 2
,
22761 Hamburg



Karte anzeigen



Das ruhig gelegene 4-Sterne Mercure Hotel Hamburg am Volkspark  ist die ideale Unterkunft für…












4,1



74                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

08/15








ab
42 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Park Hyatt



Bugenhagenstraße 8
,
20095 Hamburg



Karte anzeigen



Das Park Hyatt Hamburg Hotel bietet Ihnen ein ideales Domizil für einen Wellness-Urlaub inmitten…












4,8



18                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

10/15








ab
97 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Park Hotel am Berliner Tor



Borgfelder Straße 1-9
,
20537 Hamburg



Karte anzeigen



Nur wenige Autominuten vom Hamburger Hauptbahnhof entfernt heißt Sie das 4-Sterne Wyndham Garden…












3,7



72                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

07/15








ab
43 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Dorint Hamburg-Eppendorf



Martinistraße 72
,
20251 Hamburg



Karte anzeigen



Das Dorint Hotel Hamburg Eppendorf liegt in Hamburg (Eppendorf) nur wenige Minuten von…












4,6



19                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

01/16








ab
54 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















The Rilano Hamburg



Hein-Saß-Weg 40
,
21129 Hamburg



Karte anzeigen



Hanseatische Eleganz direkt an der Elbe - das zeichnet das Hamburger Haus aus. 2011 als "The…












4,2



150                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
47 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Citadines Michel Hamburg



Ludwig-Erhard-Straße 7
,
20459 Hamburg



Karte anzeigen



Citadines Michel Hamburg is located near three strategic areas in Hamburg: the city centre, with…












4,5



6                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

01/16








ab
52 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Mercure Hamburg City



Amsinckstr. 53
,
20097 Hamburg



Karte anzeigen



In zentraler Lage unweit des Hauptbahnhofs empfängt Sie das 4-Sterne Mercure Hotel Hamburg City am…












4,3



88                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

10/15








ab
67 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Vier Jahreszeiten Hamburg



Neuer Jungfernsreig 9-14
,
20354 Hamburg



Karte anzeigen



Bereits seit über 80 Jahren gehört das 5-Sterne Fairmont Hotel Vier Jahreszeiten zur weltweiten…












4,4



33                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

11/15








ab
179 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Novum Hotel Holstenwall Hamburg Messe



Holstenwall 19
,
20355 Hamburg



Karte anzeigen



Das Hotel am Holstenwall in Hamburg verfügt über 67 individuelle Zimmer in verschiedenen…












3,9



182                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

01/16








ab
44 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot









1


2



3


...


16













Hotel in Hamburg                günstig buchen



Auf bestem Weg nach Hamburg

Hamburg erstreckt sich über eine Fläche von 755 Quadratkilometern und ist in sieben Bezirke gegliedert, in denen insgesamt rund 1,9 Millionen Einwohner leben. Erreichbar ist die Metropole mit allen denkbaren Verkehrsmitteln. So besitzt Hamburg einen der führenden Seehäfen der Welt und gilt als
größter Eisenbahnknotenpunkt im Norden Europas
. Die meisten Fahrten der Fernzüge führen dabei über den zentral am östlichen Rand der Innenstadt gelegenen Hauptbahnhof, der mit bis zu 500.000 Reisenden am Tag der meistfrequentierte Fernbahnhof Deutschlands ist. Aber erst im Kopfbahnhof Hamburg-Altona im Westen Hamburgs enden die Fernzüge. Die Bahnfahrt nach Hamburg hat den Vorteil, dass man schnell und bequem bis in die Innenstadt gelangt.

Mit dem Auto ist die Anreise flexibler, aber anstrengender. Zwar führen aus allen Himmelsrichtungen
Autobahnen bis vor die Hansestadt
, doch lauert auch hier, wie in vielen Metropolen, der dichte Innenstadtverkehr. Um nicht selbst fahren zu müssen, kann man noch auf den Fernbus ausweichen. Der Zentral-Omnibusbahnhof (ZOB) von Hamburg wird von Fernbuslinien aus dem In- und Ausland angesteuert. Vor allem in und aus östlicher Richtung, beispielsweise ab Berlin, fahren die Linien mehrmals täglich.

Für den Transfer vor Ort hat Hamburg zahlreiche Regionalbahnlinien sowie einen gut ausgebauten öffentlichen Personennahverkehr zu bieten. Sechs S-Bahn und vier U-Bahn Linien sorgen dafür, dass man schnell und rund um die Uhr von einem Ort an den anderen wechseln kann. Einzel-, Tages- und Wochenkarten kann man sich über den HVV bequem vorab online bestellen. Durch den reduzierten Onlinepreis spart man sogar noch etwas Kleingeld.

Für Anreisen über größere Distanzen empfiehlt sich ein Flug zum internationalen
Flughafen Hamburg (HAM)
. Er ist einer der fünf größten Airports in Deutschland. Der Flughafen liegt etwa 8 Kilometer nordwestlich der City und wird je nach Saison von bis zu 60 Airlines bedient. Vor allem im Sommer, wenn es in Hamburg wärmer wird, gibt es ein breites Angebot an Flügen in die Hansestadt. Durch das maritime Seeklima bleibt es aber selbst im heißesten Monat gemäßigt: Im Juli herrschen in Hamburg durchschnittlich 17,4 Grad Celsius mit Spitzen von bis zu 28 Grad. Dafür ist aber auch der Winter mild. Mit 1,3 Grad Celsius im Durchschnitt ist der Januar der kälteste Monat. Eine Regenjacke sollte man aber vorsorglich immer mit auf eine Reise nach Hamburg nehmen.

Ein günstiges Hotel in Hamburg finden

Nachdem die Koffer gepackt sind und die Anreise geplant ist, sollte man sich ein schönes Hotel in Hamburg gönnen. Den eigenen Wünschen sind dabei kaum Grenzen gesetzt, da es in Hamburg
Hunderte Hotels verschiedener Klassen
gibt. Während einfache Unterkünfte für kleines Geld über das gesamte Stadtgebiet verteilt sind, konzentrieren sich die besseren Hotels auf die Innenstadt. Besonders an den Hotels in Hamburg ist, dass hier
grundsätzlich viele Hotels einen hohen Komfort und sehr guten Service
aufweisen. Auch günstige Hotels in Hamburg werden auffallend positiv beurteilt. Dabei liegt der Durchschnittspreis für ein anspruchsvolleres 3 Sterne Hotel bei 51 Euro pro Person pro Nacht. Für durchschnittlich 99 Euro pro Person pro Nacht kann man sich ein luxuriöses 5 Sterne Hotel in der Hamburger Innenstadt gönnen. Die Zimmerpreise richten sich aber auch immer nach der aktuellen Nachfrage, die von Ferienzeiten, Messen, Tagungen und anderen Großevents in Hamburg beeinflusst wird. Besonders voll wird es in Hamburg traditionell zum jährlichen
Hafengeburtstag Anfang Mai
, wenn über eine Million Gäste ein Hotel in Hamburg buchen, um die große Schiffsparade und das Schlepperballett auf der Elbe zu bewundern. Umso sinnvoller ist es,
Hotelpreise in Hamburg vorab online zu vergleichen
. Am beliebtesten sind die Hotels in Mitte rund um die Hafencity, zwischen Reeperbahn im Westen und Hauptbahnhof im Osten.

Gute Hotels in Hamburg – unsere Empfehlungen (3-5 Sterne)

Auf Hotelreservierung.de können die Hotels in Hamburg unter anderem nach Entfernung zum Zentrum, Komfort und Gästebewertungen gefiltert werden. Demnach zählen zu den günstigsten Hotels in Hamburg, die mindestens 3 Sterne tragen und eine gute bis sehr gute Gästebewertung erhalten:


das 4 Sterne
City House Hotel
(ab 60€/Person) am Pulverteich 25

das 4 Sterne
Quality Hotel Ambassador
(ab 63€/Person) im Heidenkampsweg 34

das 4 Sterne
Hansesport Hamburg
(ab 65€/Person) in der Erichstraße 18


Zu den günstigsten 5 Sterne Hotels im Zentrum von Hamburg zählen das
Hilton-Hotel Reichshof
sowie das Hotel
Ameron Speicherstadt Hamburg
mit Doppelzimmern ab 79€ pro Person während der Saison. Noch günstiger bekommt man sein Hotel außerhalb der Ferienzeiten oder als Last Minute Hotel.

Was man in Hamburg gesehen haben sollte

Sich für die Auswahl des Hotels in Hamburg ausreichend Zeit zu nehmen lohnt sich aber nicht nur für den Geldbeutel durch einen Hotelvergleich auf Hotelreservierung.de, sondern auch, weil Hamburg unfassbar viel zu bieten hat. Der Hotelaufenthalt in Hamburg sollte also nicht zu knapp ausfallen. Immerhin gibt es
über 120 Theater und Museen
, an die 100 Clubs und fast 30 Kinos. Berühmte und beliebte Musicals in Hamburg sind
Disneys „Der König der Löwen“
, „Tanz der Vampire“ oder Disneys „Aladdin“. Neben dem breiten Kulturangebot in Hamburg gibt es zudem eine Reihe von Sehenswürdigkeiten, die zu den wichtigsten Attraktionen in ganz Deutschland zählen, darunter der
Hamburger Hafen und Fischmarkt
, die alte
Speicherstadt mit dem Miniatur Wunderland
und dem Hamburg Dungeon sowie die legendäre Reeperbahn, „die sündigste Meile der Welt“, im
Stadtteil St. Pauli
. Auch die Alster von Hamburg sollte man besuchen. Gemeint ist dabei der Alstersee, der mitten in Hamburg durch die Binnen- und die Außenalster gebildet wird. Die schönste Art und Weise Hamburg zu entdecken, ist sowieso vom Wasser aus.
Hafenrundfahrten durch Hamburg
werden an den Landungsbrücken von St. Pauli angeboten. Für einen schmalen Taler auf der Elbe rumschippern, kann man aber auch mit den HVV-Fähren, beispielsweise von den Landungsbrücken bis nach Blankenese. Von hier lässt sich die Elbphilharmonie ebenso entdecken, wie die eindrucksvolle Speicherstadt; welche im Hamburger Hafen den weltgrößten, historischen Lagerhauskomplex bildet. Gemeinsam mit dem Kontorhausviertel mit Chilehaus ist die Speicherstadt Hamburgs in das UNESCO Weltkulturerbe eingetragen.

Für die Auszeit in Hamburg – Parks und Cafés

Zu einer ausgedehnten Städtereise nach Hamburg zählt neben dem Sightseeing auch schlicht der Genuss des mondänen, weltoffenen Ambientes. Ob ein Fischbrötchen am Hafen oder ein frisch eingeschiffter Kaffee - Hamburg bietet eine Menge Gelegenheiten, um das Leben zu genießen. Herrlich ist die Atmosphäre in den Stadtparks rund um die Alt- und Neustadt. Der
Alte Elbpark oberhalb der Landungsbrücken
ist Teil der Hamburger Wallanlagen und bietet zwei markante Aussichtsflächen über die Elbe und den Hamburger Hafen. Am Bahnhof Landungsbrücken liegt hier sogar ein kleiner Weinberg. Schön ist es aber auch im Gustav-Mahler-Park am Dammtor und im
Hamburger Stadtpark
. Der über 100 Jahre alte Volkspark bezeugt herausragende Gartenkunst und vereint Seen mit Waldbereichen, Wiesenflächen, Ziergärten und Sportarealen. Bevor man sich zur Erholung in das Hotel zurückzieht, lohnt es sich, hier gemütlich Sonne zu tanken.

Ist es zu frisch, feucht oder zu heiß; kann man auch in einem der Cafés Hamburgs neue Kräfte sammeln. Zu den
besten Cafés in Hamburg
zählen in Nähe zum Hafen und St. Pauli Institutionen wie „Gretchens Villa“. Hier wird alles selbst gemacht, vom Frühstück bis zum Kaffeekränzchen. Ein echter Tipp sind die leckeren Waffeln. Für Schleckermäuler ist zudem das „Zuckermonarchie“ in der Taubenstraße zu empfehlen. Hierbei handelt es sich um eine sehr feine Konditorei, die magische Kreationen von Cupcakes bis Cake Pops in allerlei Geschmacksvariationen und bunten Farben anbietet. Oberhalb der Landungsbrücken findet sich zudem das Café Johanna, welches etwas abseits der Touristenströme liegt. Hier ist das Angebot besonders köstlich, nicht übertrieben und trotzdem fein. Selbst einen Mittagssnack bekommt man hier, ebenso wie in der Kaffeeklappe. Die Kaffeeklappe in Wilhelmsburg bietet eine erfrischend leichte Speisekarte, aus der es auch schlicht Stulle zu bestellen gibt. Ein Frühstück gibt es dort schon ab 4 Euro.

Großevents in Hamburg

Eine Weltmetropole wie Hamburg bietet seinen Einwohnern und Gästen natürlich auch zahlreiche Veranstaltungen und Großereignisse. Eine Auswahl haben wir hier für Sie zusammengestellt:


Hamburger Hafengeburtstag, jährlich im Mai

Wasserlichtkonzerte, jährlich von Mai bis Oktober

Kurzfilmfestival Hamburg, jährlich im Juni

Hamburger Motorradgottesdienst MoGo, jährlich im Juni

Hamburger Nachtlauf um die Außenalster, jährlich im Juni

Hurricane Festival am Eichenring in Scheeßel, jährlich im Juni

Hamburger Ballett-Tage, jährlich im Juli

Wedeler Hafenfest, jährlich im Juli

Schlagermove St. Pauli, jährlich im Juli

Hamburger Sommer-Dom, jährlich Juli bis August

Christopher Street Day, jährlich im Juli oder August

MS Dockville Festivall in Wilhelmsburg, jährlich im August

Alstervergnügen, jährlich August und September

Cruise Days Hamburg, alle zwei Jahre im September

Reeperbahn Festival, jährlich im September

Oktoberfest in Hamburg, jährlich im Oktober

Hamburger Weihnachtsmärkte, jährlich im Dezember


Shopping in Hamburg

Zum Schluss einer Reise nach Hamburg gehört selbstverständlich noch ein passendes Souvenir. Dabei wird der Einkaufsbummel in der Hamburger City zu einem weiteren Erlebnis, denn Hamburg begeistert auch in den Einkaufsstraßen mit hanseatischer Eleganz. Das kosmopolitische Flair und der nordische Esprit lassen sich am besten in den Kaufhäusern rund um den Michel und das Rathaus erleben.


Zwischen Rathausmarkt und Hauptbahnhof stößt man beispielsweise auf die Möckenbergstraße (die „Mö“) und die Spitalerstraße;
zwei der meistfrequentierten Shoppingstraßen Europas
. Einschlägige Marken wie Karstadt, Saturn, Peek&Cloppenburg, Görtz oder Zara sind hier ansässig.

Im Levantehaus wird das Einkaufsvergnügen durch die Jugendstil-Architektur und die ruhige Atmosphäre veredelt. Über 40 klassische Einzelhandelsgeschäfte widmen sich dem Kunden.

Die Europa Passage
ist Hamburgs lichtdurchfluteter Konsumtempel mit 120 Geschäften auf fünf Etagen. Hier gibt es so gut wie alles, was man kaufen kann.

Wer es anspruchsvoller mag, sollte das ABC-Viertel und die Colonnaden zwischen Binnenalster und „Planten un Blomen“ aufsuchen. Hier liegen viele inhabergeführte Läden und edle Boutiquen internationaler sowie hanseatischer Unternehmen.

Lifestyle und Beauty sind
in der Gänsemarkt Passage








Bewertungen von Hotels in
                Hamburg










Wochenendtrip

zu
Panorama Inn Hotel und Boardingshaus Hamburg




Silke







4,5







Hotel

“

Wie gewohnt alles OK

"

Lage & Umgebung

“

Wie gewohnt

"

Service

“

Gut

"

Gastronomie

“

Sehr gutes Frühstücksbufett

"

Zimmer

“

Wie gewohnt

"

Gesamteindruck

“

Wie gewohnt! WIR waren schon öfters im Panorama in und werden beim nächsten mal wieder dort buchen. Über die warme Küche können wir nichts sagen, da wir immer nur mit Frühstück buchen aber die Atmosphäre im Hotel ist OK und das Preisleistungsverhältnis stimmt.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Resumee Hamburaufenthalt

zu
Panorama Inn Hotel und Boardingshaus Hamburg




Mustafa A.







3,4







Gesamteindruck

“

Unangenehm war, adss ich kurz vor Mitternacht runter zur Rezeption musste, um mir W-LAN gegen 4€ freischalten zu lassen.

Das Frühstücksangebot war zu wenig.

Ausfall des Fahrstuhles war unangenehm.l

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










War sehr zufrieden.

zu
Panorama Inn Hotel und Boardingshaus Hamburg




Gast







5,0







Gesamteindruck

“

War mein zweites mal in diesem Hotel und werde auch wieder kommen, Service, Frühstück alles super ist auch sehr gut gelegen durch die sehr gute Verbindungen mit dem Bus,U Bahn,S Bahnen.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Hamburg Stadtbesichtigung

zu
Panorama Inn Hotel und Boardingshaus Hamburg




Dieter R.







4,9







Hotel

“

Spitze, mit sehr gutem Frühstück. Gut organisiert mit freundlichem Personal im Frühstücksraum.

"

Lage & Umgebung

“

Sehr gut Shoppingcenter -U-Bahn -Bus in der Nähe

"

Service

“

Sehr gut, keine Probleme

"

Gastronomie

“

Spitze Frühstück -gut organisiert

"

Zimmer

“

Zimmer sauber und großzugig

"

Gesamteindruck

“

Großes Hotel -sauber. Super Frühstück / 2 Aufzüge-aber geht. Großes Einkaufscenter(Billstedt Center) gegenüber. Durchgang zu U-Bahn und Bussen. Bus auch vor dem Hotel. Schnell in Hamburg City. Können wir nur weiter empfehlen.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Panorama Inn / Nein danke

zu
Panorama Inn Hotel und Boardingshaus Hamburg




Hamburger







1,5







Hotel

“

Zimmer ok, Bad renovierungsbedürftig, verletzungsrisiko, Frühstück qualitativ und quantitativ absolut schlecht , Personal unfreundlich , Fahrstuhl für so ein großes Hotel unakzeptabel, Hotel nicht zu empfehlen

"

Lage & Umgebung

“

Sozialer Brennpunkt

"

Gesamteindruck

“

Absolut nicht empfehlenswert , man kann froh sein, wenn man dort nur zum schlafen hin muss, aber selbst das ist nicht gut möglich, weil es nur dünne Vorhänge gibt. Auf das Frühstück kann man sich auch nicht freuen, da es kaum etwas gibt und davon ist keine Auswahl vorhanden .

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Stadtbesichtigung

zu
Panorama Inn Hotel und Boardingshaus Hamburg




Gast







3,5







Lage & Umgebung

“

verkehrsgünstig

"

Service

“

Gesamte Service war gut

"

Gastronomie

“

Nur Frühstück gebucht, Preis-Leistung korrekt

"

Zimmer

“

Zimmergröße gut, getrennte Betten auch gut und Bad ok

"

Gesamteindruck

“

Für unseren Reisezweck war alles optimal, da wir nur zum Schlafen und Frühstück im Haus waren.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










In die Jahre gekommen

zu
Panorama Inn Hotel und Boardingshaus Hamburg




Bvb09







2,5







Service

“

Von 2 Aufzügen war immer einer defekt, man müsste stellenweise 10 Min. oder länger warten, oder 7 Etg. Zu Fuß erklimmen.

"

Gesamteindruck

“

Sauberkeit lässt zu Wünschen , Teppichböden befleckt, Wände verschmutzt, Farbe blättert von der Decke. Badezimmer mit Duschvorhang, kein Föhn, keine Steckdosen, Wc gesprungen.

Frühstück war sehr gut!

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen





Weitere

Weniger
Bewertungen
einblenden











Nach oben















Info & Hilfe




Blog



Service



Hilfe-Center



Hotelglossar



Hotelketten








Das Unternehmen




Impressum



Über uns



Presse



Nutzungsbedingungen



Veranstalter-AGB



Datenschutz



Karriere








Für Partner




Werben



Hotelpartner werden



Banner



Partnerprogramm







+49 (0)341 65050 83900
Die Urlaubs-Hotline Mo-Fr: 8-19 Uhr/ Sa-So: 10-16 Uhr































Copyright © Hotelreservierung.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Für Hotelpartner:
Ihr Hotel listen lassen





Wir finden Dein Hotel zum besten Preis. Dafür verwenden wir
Cookies
.
OK

















Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.



