
Hotel Berlin ab 20€ günstig buchen | Deutschland | Hotelreservierung.de



































Hotelreservierung.de
Invia Travel Germany GmbH


Öffnen



x






















DE






Sprache auswählen:



Deutsch (DE)




Deutsch (AT)




Deutsch (CH)









Login




Mein Konto







Anmelden



Passwort vergessen
|
Registrieren















Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen















Hotelsuche



Hotel Europa



Hotel Deutschland



Hotel Berlin



Berlin









Testsieger in der Konditionenanalyse laut Studie: Hotelportale 2015 - Deutsches Institut für Service-Qualität
(disq)















Hotels in Berlin
- Infos & Zahlen



Verfügbare Hotels:
872





Preisspanne:

20,00€
-
477,00€









Anzahl der Hotelbewertungen:
644


Durchschnittliche Bewertung:
3,9
/
5


Empfehlungsrate:
85 %








Bequem unterwegs sparen!





Einfach kostenfrei die
App
herunterladen und Ihr Lieblingshotel bequem von unterwegs buchen.



















Essen und Trinken in Berlin





Haus Sanssouci

Am Großen Wannsee 60, 14109





Billabong

Rungestraße 17, 10179 10179





Himmels Pagode

Oranienburger Straße 3, 16540 Hohen Neuendorf





Traube Weingarten

Reinhardtsraße 33, 10117 Berlin Mitte





Carstens Restaurant Zum Starstecher

Leiblstr. 12, 14467 Potsdam





Meierei - Brauhaus

Im Neuen Garten 10, 14469 Potsdam





Potsdamer Weinkontor

Lindenstr. 18, 14467 Potsdam





Historische Mühle

Zur Historischen Mühle 2, 14469 Potsdam





Restaurant Akropolis

Hegelallee 5, 14469 Potsdam





John Barnett Schiffsrestaurant

Schiffbauergasse 12 a, 14467 Potsdam





Weitere

Weniger
Bars und Restaurants
anzeigen








Sehenswürdigkeiten in Berlin                    - Hotels in der Nähe






Tacheles


Oranienburger Straße 54-56a, 10117 Berlin






Friedrichswerdersche Kirche


Bodestraße 1-3, 10178 Berlin






Zoologischer Garten


Hardenbergplatz 8, 10787 Berlin






Gedenkstätte Berliner Mauer


Bernauer Straße 111, 13355 Berlin






Brandenburger Tor


Pariser Platz 1, 10117 Berlin






Galerie Brockstedt


Mommsenstraße 59, 10629 Berlin






Martin-Gropius-Bau


Niederkirchner Straße 7, 10963 Berlin






Bauhaus-Archiv / Museum für Gestaltung


Klingelhöferstraße 14, 10785 Berlin






Bärenzwinger am Köllnischen Park


Wallstrasse 51, 10179 Berlin






Treptower Park


Alt-Treptow 1, 12435 Berlin






Feuerwehrmuseum Berlin


Berliner Strasse 16, 13507 Berlin






Berlin Hauptbahnhof


Invalidenstraße 53, 10557 Berlin






Wäscherei-Museum


Luisenstrasse 23, 12557 Berlin






Schwules Museum


Mehringdamm 61, 10961 Berlin






Museum für Fotografie


Jebensstraße 2, 10623 Berlin






Palais am Funkturm


Hammarskjöldplatz 1, 14055 Berlin






Schloß Köpenick


Klosterstrasse 47, 10179 Berlin






Alte Nationalgalerie


Bodestraße 1-3, 10178 Berlin






Botanischer Garten und Botanisches Museum


Königin-Luise-Straße 6-8, 14191 Berlin






Unter den Linden


Unter den Linden 70, 10117 Berlin





Weitere

Weniger
Sehenswürdigkeiten
anzeigen








Nach oben





Hotelsuche
- bitte geben Sie Ihre gewünschten Reisedaten an:




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen






Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen








Berlin
-
872 Hotels







Sicher buchen!



Unabhängige Bewertungen
echter Reisender


Größte Hotelauswahl
mit über 300000 Hotels


100% Datensicherheit



Garantierter Tiefpreis








Mit rund 3,5 Millionen Einwohnen ist Berlin nicht nur flächenmäßig die größte Stadt Deutschlands. Die Stadt an der Spree gilt auch als aufstrebende Kultur- und Kunstmetropole Europas. Als Weltstadt für Politik, Medien, Sport, Kunst und Nachtleben ist Berlin längst ein Besuchermagnet. Etwa
12 Millionen Gäste
zieht es jährlich in die Hauptstadt, die damit nicht nur zu den meistbesuchten Städten Europas gehört, sondern auch ein entsprechend großes und
sehr gutes Hotelangebot
vorzuweisen hat. In diesem Dschungel auf eigene Faust günstige Hotels in Berlin zu finden ist daher nicht einfach. Mithilfe unserer
Hotelsuche
können Sie jedoch im Handumdrehen Hotels in Berlin finden und
günstig buchen
.


mehr anzeigen

weniger anzeigen













Günstige Hotels in
                    Berlin






Filter




Karte




Sortiert nach:




Empfehlung
Preis
Sterne
Bewertung





Empfehlung
Preis
Sterne
Bewertung



















TITANIC Gendarmenmarkt Berlin



Französische Straße 30, 10117 Berlin
,
10117 Berlin



Karte anzeigen



The Titanic Deluxe Berlin is within a 5-minute walk of the famous Friedrichstrasse.












4,5



2                                    Bewertungen










ab
77 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hotel California am Kurfürstendamm



Kurfürstendamm 35
,
10719 Berlin



Karte anzeigen



Das 2008 renovierte Hotel kombiniert Eleganz und traditionellen Charme mit all den Vorteilen eines…












4,1



105                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
37 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hotel AMANO Grand Central



Heidestraße 62
,
10551 Berlin



Karte anzeigen



Nach dem 2009 eröffneten AMANO Hotel in der Rosenthaler Straße und dem Anfang 2012 eröffneten…












4,7



2                                    Bewertungen










ab
32 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hotel de Rome



Behrenstrasse 37
,
10117 Berlin



Karte anzeigen



Das 5-Sterne-Hotel im Herzen Berlins verbindet Tradition und Moderne in einer unvergleichlichen…












4,9



1                                    Bewertung










ab
168 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Arcotel John F Berlin



Werderscher Markt 11
,
10117 Berlin



Karte anzeigen



Das Haus verfügt über 190 moderne Zimmer und Suiten, die für eine bis drei Personen geeignet sind.…












4,5



51                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

11/15








ab
61 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Waldorf Astoria Berlin



Hardenbergstrasse 28
,
10623 Berlin



Karte anzeigen



Parken Günstige Parkgebühren für Gäste Besondere Bestimmungen Bei vorzeitiger Abreise fällt eine…












3,9



3                                    Bewertungen










ab
171 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















The Westin Grand Berlin



Friedrichstraße 158-164
,
10117 Berlin



Karte anzeigen



An der „Friedrichstraße“ empfängt Sie das moderne Hotel The Westin Grand Berlin. Sie befinden sich…












4,2



43                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
76 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Park Inn by Radisson Berlin Alexanderplatz



Alexanderplatz 7
,
10178 Berlin



Karte anzeigen



Das 4 Sterne Hotel Park Inn Berlin Alexanderplatz ist eine einzigartige Unterkunft, dessen…












4,2



394                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

01/16








ab
51 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Maritim Hotel Berlin



Stauffenbergstraße 26
,
10785 Berlin



Karte anzeigen



Zu den Gästen des 4-Sterne Hotels gehören insbesondere Geschäftsreisende oder all jene, die sich…












4,7



42                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

12/15








ab
46 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















BEST WESTERN Hotel am Spittelmarkt



Neue Grünstraße 28
,
10179 Berlin



Karte anzeigen



Mit dem 3-Sterne Best Western Hotel am Spittelmarkt wohnen Sie im Berliner Bezirk Mitte, von wo…












4,1



131                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
38 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hotel Amano



Auguststraße 43
,
10119 Berlin



Karte anzeigen



Das Boutique-Hotel AMANO ist ein stilvolles 3-Sterne-Haus mit modernen Unterkünften und…












4,3



65                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

01/16








ab
52 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hotel Adlon Kempinski Berlin



Unter den Linden 77
,
10117 Berlin



Karte anzeigen



Bereits dem Erbauer des ersten Hotels, Lorenz Adlon, war es wichtig, dass die Gäste an erste…












4,7



76                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

09/15








ab
138 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Maritim Hotel proArte Berlin



Friedrichstraße 151
,
10117 Berlin



Karte anzeigen



Alle Zimmer und Suiten sind sehr geräumig und mit Bad, WC, Föhn, Kosmetikspiegel, individuell…












4,2



61                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

08/15








ab
53 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Wyndham Garden Berlin Mitte



Osloer Straße 116a
,
13359 Berlin



Karte anzeigen



Ob modernes Industriedesign oder klassischer Berliner Charme, im Haus können Sie sich Ihr…












4,0



55                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

01/16








ab
63 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















BEST WESTERN Hotel City Ost



Frankfurter Allee 57-59
,
10247 Berlin



Karte anzeigen



Das BEST WESTERN Hotel City Ost liegt im Berliner Szenebezirk Friedrichshain-Kreuzberg. Die…












4,2



29                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

10/15








ab
25 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Novum Hotel City B Berlin Centrum



Potsdamer Straße 129
,
10783 Berlin



Karte anzeigen



Die 112 großzügig geschnittenen Zimmer mit einer Größe zwischen 20 und 65 qm sind auf 5 Etagen…












3,9



58                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
23 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Adina Apartment Hotel Berlin Hauptbahnhof



Platz vor dem Neuen Tor 6
,
10115 Berlin



Karte anzeigen



It has a great location within a 10 minute walk from a wide variety of retail outlets, cafes, bars…












4,6



37                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

01/16








ab
51 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Mercure Hotel Berlin Tempelhof Airport



Hermannstraße 214-216
,
12049 Berlin



Karte anzeigen



The 4-star hotel offers: 216 large Standard, Superior and Privilege rooms (from 247 sq ft/23…












4,2



35                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
77 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Savoy Berlin



Fasanenstraße 9-10
,
10623 Berlin



Karte anzeigen



Die 125 Zimmer und Suiten im 4-Sterne-Superior Hotel Savoy Berlin sind individuell und elegant…












4,4



44                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

01/16








ab
39 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















25hours Hotel Bikini Berlin



Budapester Straße 40
,
10787 Berlin



Karte anzeigen



Fühlen Sie sich in den 149 Zimmern, die individuell ausgestattet sind und iPod-Dockingstation und…












4,1



6                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

01/16








ab
99 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot









1


2



3


...


44













Hotel in Berlin                günstig buchen



Die Anreise nach Berlin – Wann und Wie?

Um Berlin zu erleben, eignet sich fast das ganze Jahr. Die wärmsten und trockensten Monate sind Juni bis August, während im kalten Dezember die Berliner Weihnachtsmärkte einen Grund zur Anreise geben. Die
besten Chancen
auf ein
günstiges Hotel
hat man aber im
Frühling und Herbst
, wobei aufgrund der zahlreichen Messen, Festivals und Tagungen in und um Berlin so gut wie immer eine entsprechende Nachfrage besteht.

Für die Anreise nach Berlin gibt es
zahlreiche Möglichkeiten
. Die Metropole ist ein wichtiger Knotenpunkt für den internationalen Fernverkehr und daher selbst aus dem Ausland sehr gut zu erreichen. Die zentrale Bahnstation ist der Hauptbahnhof Berlin, der nahezu im Minutentakt von Fern- und Regionalzügen aus allen Himmelsrichtungen angefahren wird.  Eine günstige Alternative zur Bahn sind die Fernbusse, die beispielsweise von Hamburg, Leipzig, Frankfurt am Main oder München regelmäßig nach Berlin fahren. Die Busse halten in Berlin am Zentralen Omnibus-Bahnhof am Funkturm, kurz ZOB, gegenüber dem Messegelände.

Aber auch mit dem eigenen Pkw kann man Berlin bequem erreichen. Der Individualverkehr in der Stadt ist zwar stark, aber dennoch hat Berlin im Verhältnis zu seinen Einwohnern eine vergleichsweise niedrige Pkw-Dichte. Die Hauptschlagader der Stadt um die historische Berliner Mitte bildet der Innenstadtring. Die Autobahn A100 bildet hingegen den Berliner Stadtring, der den Westen der Innenstadt als Halbkreis umschließt. Die äußere A10, der Berliner Ring, umschließt Berlin vollständig. Hier münden unter anderem aus den verschiedenen Himmelsrichtungen die A111 aus Nordwesten, die A113 aus Südosten, die A115 aus Südwesten und die kurze A114 aus Norden. Zudem verlaufen mehrere Bundesstraßen nach und durch Berlin.

Wer aber weder mit Bahn, Bus oder Auto anreisen zu gedenkt, kann auch das Flugzeug nehmen. Der Flughafen Berlin Tegel (TXL) und der Flughafen Berlin-Schönefeld (SXF) sind die zwei derzeit aktiven Airports der Hauptstadt. Der neue Hauptstadtflughafen soll jedoch der Flughafen Berlin Brandenburg (BER) werden. In jedem Fall wird Berlin mehrmals täglich von allen größeren Flughäfen aus dem Inland sowie dem Ausland angeflogen.

Von A nach B in Berlin

Zur Fortbewegung vor Ort in Berlin eignen sich die
öffentlichen Nahverkehrsmittel
am besten. Es gibt 15 S-Bahn-Linien, zehn U-Bahnen, 22 Straßenbahnen und 150 Buslinien sowie fünf Fährverbindungen; die vom Berliner Verkehrsbetrieb BVG flächendeckend im gesamten Ballungsgebiet betrieben werden. Mit dem Verbundticket Berlin-Brandenburg (VBB) kommt man sogar über die Stadtgrenzen hinaus. Eine Tageskarte kostet rund 20 Euro und lohnt, wenn man sich nicht auf einen Geltungsbereich festlegen möchte. Wer den Fokus auf das Zentrum von Berlin legt, ist hingegen mit der Berlin WelcomeCard gut beraten. Diese Zeitkarte von 48 oder 72 Stunden bzw. vier, fünf oder sechs Tagen gibt es ab 20 Euro inklusive diversen Preisnachlässen für rund 200 Partner in Berlin und Potsdam.

Eine weitere Möglichkeit für die Fortbewegung in Berlin bieten die
zahlreichen Taxis
, die auf über 7.500 Stück geschätzt werden. Eine zweite Alternative zum ÖPNV ist das
Fahrrad
. So führen auch überregionale touristische Radfernwege durch Berlin, wie von Kopenhagen, Usedom oder Leipzig her. Auch viele der Einwohner nutzen den Drahtesel in der Innenstadt, obwohl die Infrastruktur für Radfahrer in Berlin nicht die beste ist. Um schnell und flexibel, unabhängig vom Berufsverkehr von A nach B zu kommen, ist das Fahrrad dennoch praktisch. Viele
Hotels in Berlin
bieten auch
einen Fahrradverleih
an, sodass das eigene Rad zu Hause bleiben kann. Muss man also nur noch das passende Hotel in Berlin ausfindig machen.

Das perfekte Hotel in Berlin

Wer bisher noch nicht in Berlin war, sollte sich ein Hotel in oder
nahe Berlin Mitte
suchen, um die vielen Sehenswürdigkeiten in der Nähe zu behalten. Auf den Preis wirkt sich die gute Lage nicht unbedingt nachteilig aus. Das komfortable 4 Sterne Hotel
Derag Living Großer Kurfürst
direkt an der Spree im Herzen von Berlin bietet Doppelzimmer schon ab ungefähr 22 Euro pro Nacht
.
Günstig sind aber auch Hotels wie das
Generator Berlin-Mitte
oder das
Pegasus Hostel
mit etwa 30 Euro pro Nacht. Für junge Leute, die Berlin für wenig Geld entdecken möchten, sind solche Häuser eine gute Wahl.

Wer hingegen auf hohen Komfort Wert legt, hat in Berlin die Qual der Wahl zwischen
zahlreichen vorzüglichen 5 Sterne Hotels
. Das
Titanic Gendarmenmarkt Berlin
in der Nähe des Hauptbahnhofs hat sogar sechs Sterne. Dass solch ein Luxushotel in Berlin nicht teuer sein muss, zeigen die Zimmerpreise des
Park Plaza Wallstreet
,
Park Inn by Radisson
oder des
Maritim Hotel proArte
mit etwa 80 Euro pro Nacht. Hier lohnt es sich doppelt, Hotels in Berlin zu vergleichen. Über unser vielfältiges Hotel-Angebot findet man so auch zentral gelegene Wellnesshotels zum Schnäppchenpreis oder ein ausgefallenes Designhotel mit Terrasse über den Dächern von Berlin.

Top Sehenswürdigkeiten in Berlin

Berlin ist voller teils weltweit bekannter Sehenswürdigkeiten, die sich besonders in der Berliner Innenstadt befinden. Wer das erste Mal die Metropole besucht, dem empfehlen wir vor allem die folgenden Highlights:

Brandenburger Tor, Symbol der deutschen Einheit

Berliner Reichstag, Parlament der Bundesrepublik Deutschland

Berliner East Side Gallery, von Künstlern verwandelte Berliner Mauer

Weltkulturerbe Museumsinsel Berlin, Museumskomplex auf der Spreeinsel

Berliner Fernsehturm, Wahrzeichen und höchster Aussichtspunkt Berlins

Kaiser-Wilhelm-Gedächtniskirche, Mahnmal gegen Krieg

Kurfürstendamm, exklusive Einkaufsstraße

Potsdamer Platz, moderne City mit markanter Skyline

Siegessäule Berlin, die berühmte „Goldelse“

Gendarmenmarkt, einer der schönsten Plätze Berlins

Nikolaiviertel, ältestes Wohnviertel Berlins

Checkpoint Charlie, ehemaliger sowjetisch-amerikanischer Kontrollpunkt

Zoo Berlin, ältester Zoo Deutschlands mit rund 1.400 Arten



Geheimtipps in Berlin

Hat man die einschlägigen Sehenswürdigkeiten von Berlin schon besucht, lohnt es sich, in das teils schrill schillernde, teils urig abgeranzte
Berliner Nachtleben
einzutauchen. Kaum eine andere europäische Stadt hat ein so lebendiges und vielfältiges Nachtleben zu bieten, wie Berlin. Discos, Lounges, Strandbars, Dachbars, Electro-Clubs, Shisha Bars, Karaoke Bars, Open Air Kinos, Panoramabars, zahlreiche urige Kneipen, kleine aber feine Clubs und Partybunker faszinieren nicht nur die Jugend. Die angesagten Clubs der Hauptstadt haben es nicht ohne Grund zu renommierten Labels gebracht und sind die Brutstätte einer ganzen Reihe weltberühmter DJs. Beinah heilige Adressen sind beispielsweise der ELSE Open Air Club oder das KaterBlau. Geheimnisumwittert und schlicht legendär scheint das Berghain, gefolgt vom Watergate in Kreuzberg oder dem House of Weekend in Mitte. Zu den schönsten Strandbars in Berlin zählt hingegen das YAAM Beach oder die Strandbar Mitte mit ihren echten Palmen und Open Air Tango-Nächten.

Doch Berlin ist nicht nur laut und exzentrisch, sondern oft auch
ruhig und romantisch
. Der Botanische Garten Berlins ist so ein Ort, der mit seiner über 100 Jahre alten Geschichte und einer der größten Pflanzenartensammlungen verzaubert. Magisch ist auch der prachtvoll barocke Schlosspark Charlottenburg oder die Pfaueninsel mit ihren freilaufenden Tieren und dem märchenhaften Schloss. Eine andere Art Ruhepause vom mondänen Stadttreiben beschert jeden Sonntag der krämerische Trödelmarkt auf dem Arkonaplatz und wer zur Adventszeit einen tollen Weihnachtsmarkt in Berlin besuchen möchte, geht zum Gendarmenmarkt. Eine weitere Möglichkeit, Berlins andere Seite zu genießen, ist eine Bootsfahrt auf dem Schlachtensee. Der Bootsverleih am Marinesteig 6 ist das Tor zu einer meditativen Auszeit auf dem Wasser.

So schmeckt Berlin am besten

Neben einem günstigen Hotel in Berlin, einem gepflegten Sightseeing und dem abendlichen Vergnügen, dürfen auch kulinarische Erlebnisse nicht fehlen. Die Liste würdiger Adressen ist sehr lang und das Angebot sehr verschieden. Es gibt für jeden Geschmack das Passende. Das
Aushängeschild Berlins ist und bleibt die Currywurst,
die es auch in vegetarischer Form gibt.  Seit über 50 Jahren gehört der würzige Imbiss einfach zu einem gelungenen Tag in Berlin dazu. Die angeblich beste Currywurst Berlins findet man im Curry 36 oder dem Konnopke, denn bei diesen Kultimbissen gehen die Berliner auch selbst ihre Wurst holen. Ein heißer Tipp ist aber auch die Wursterei am Bahnhof Zoo. Hier wird die Currywurst fettlos gebrachten und selbstgemachte Currysoßen können in verschiedenen Schärfegraden mit Berliner Landbrot oder Meersalz-Pommes genossen werden. Geniale Sandwichs wie das Pulled Pork Sandwich gibt es in der Boppstraße in Berlin Kreuzberg. Ob zum Lunch oder Dinner, hier kann man Berlins Lebensgefühl schmecken. Nämlich immer etwas schräg, aber hauptsächlich grandios.

Wer hingegen lieber ein heimeliges Café aufsuchen möchte, sollte sich das „What do you fancy love?“ in Charlottenburg vormerken. Diese hippe Location bietet sehr köstliches Frühstück oder selbstgemachten Kuchen. Dazu gibt es ziemlich verrückte, frisch gepresste Säfte. Tagsüber ein Café und abends eine Bar ist zudem das rustikale „Schwarze Café“, das am Savignyplatz zu finden ist und an sechs Tagen pro Woche 24 Stunden lang geöffnet ist. Ganz anders zeigt sich wiederum das Café „Mutter Fourage“, das ganz klein und schnuckelig daher kommt. Versteckt in der Chausseestraße 15 gibt es hier grandiosen Kuchen oder leckere Aufläufe. Wer es hingegen etwas feiner mag, besucht unbedingt die Schillerstraße in Charlottenburg. Dort liegt „Arielle’s Macarons“. Das feine, bunte Gebäck ist schon beim Anblick ein Genuss.

Shopping in Berlin

Zu guter Letzt ist Berlin auch ein lebendiges Shoppingmekka. Eine der bekanntesten Einkaufsstraßen der Hauptstadt ist die Friedrichstraße. Hier haben internationale Modemarken und gehobene Designerläden ihren Sitz. Im Bezirk Steglitz-Zehlendorf findet man in der Schloßstraße mehrere große Einkaufscenter. Rund
200.000 Quadratmeter Verkaufsfläche
sprechen für sich. Davon ist das „Boulevard Berlin“ mit 76.000 Quadratmetern eine der größten Einkaufsgelegenheiten in Berlin. Im Bezirk Mitte lohnt unterdessen der Weg zum
Hackeschen Markt
. Hier findet man neben Design- und Modeläden auch mehrere Bars und Restaurants. Noch vielfältiger und lebendiger zeigt sich der Alexanderplatz als berühmtester Platz in Berlin. Einkaufscenter, Warenhäuser und Einzelhändler sind hier ansässig. Und zuletzt ist natürlich der
Kurfürstendamm
eine feste Adresse zum Shopping in Berlin. Auch wenn man sich hier als gewöhnlicher Berlintourist längst nicht alles leisten kann, ist es doch spannend den Kurfürstendamm entlang zu flanieren.







Bewertungen von Hotels in
                Berlin










Immer wieder gern

zu
City Hotel Berlin East




Gast







3,3







Gesamteindruck

“

Das Hotel liegt sehr verkehrsgünstig. Wer totale Ruhe sucht, sollte sich anderweitig orientieren. Wir werden für einen Berlintrip wieder dieses Hotel buchen. Die Sauberkeit der Zimmer kann noch verbessert werden.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Gutes Hotel zum weiterempfehlen

zu
City Hotel Berlin East




michael l.







4,6







Gesamteindruck

“

Hotel war sauber und für den Preis sehr zu empfehlen. würde jederzeit wieder dort einchecken . die lage ist für Berlin sehr gut. das personal freundlich und kompedent.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Ein Wochenende Berlin

zu
City Hotel Berlin East




Holger T.







2,0







Gesamteindruck

“

Ist leider nicht mehr ganz up to date. Teppichböden schon sehr runter gekommen. Eignet sich eigentlich nur für Massenabfertigung. Liegt doch sehr einigermaßen abseits in mitten von Plattenbauten. Der Preis passt nicht zur Ausstattung.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Grand City Hotel Berlin East

zu
City Hotel Berlin East




Gast







3,4







Gesamteindruck

“

Mitarbeiter an der Rezeption waren immer sehr freundlich. Das Housekeepingpersonal hat nie gegrüßt und die Zimmer waren trotz täglicher Reinigung schmutzig und wenn man versucht hat ihnen das zu sagen haben sie nichts verstanden (kein Deutsch). Frühstück war gut.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Erleben und entspannen

zu
City Hotel Berlin East




Gast







3,1







Hotel

“

Immer wieder, wenn alle Fenster schließen und Anliegen auch bearbeitet werden.

"

Service

“

Beim Check In wurde nicht darauf geachtet, ob das Frühstück mitgebucht worden ist und somit fehlte der Hinweis auf die Frühstückszeiten. Wenn wir das Frühstück nicht mit gebucht hätten,
hätte es angeboten werden müssen. Dies ist nicht passiert. Auch die Checkout-Zeiten wurden nicht genannt. Nach Bezug des Zimmers teilten wir telefonisch mit, das die Karte für die Stromzufuhr fehlt und das Fenster sich nicht schließen lässt. Daraufhin sagte man uns zu,
die Hausdame mit der Karte zum Zimmer und für das Fenster den Techniker für das Fenster
zu schicken. Wir warteten ca. 20 Min. Es passierte nichts. Da wir noch reichlich Programm für Berlin hatten, fuhren wir guter Hoffnung los, dass es erledigt sein würde, wenn wir zurück kämen. Das war nicht der Fall. Wir fuhren mit dem Fahrstuhl nach unten und wollten gerade
zur Rezeption, da kam uns die Dame von der Rezeption entgegen. Sie kam auch mit aufs Zimmer und versuchte das Fenster zu schließen. Es gelang ihr nicht. Das um 21. 45 Uhr kein Techniker mehr im Haus war, wollte sie es am nächsten Tag erledigen lassen. Wir hatten aber nur diese eine Nacht. Da das Hotel an einer stark befahrenen breiten Straße liegt, wurde von uns erwartet, auf "der Straße" zu schlafen. Ein anderes Zimmer wurde nicht angeboten. Ich fragte nach, wie man uns denn entgegenkommen würde. Daraufhin wurde erklärt, dass das Hotel ausgebucht sei. Ich fragte noch einmal nach einem Entgegenkommen.
Sie sagte zu, dass wir den Parkplatz dann nicht bezahlen müssen. Immerhin etwas.
Beim Checkout lag allerdings keine Nachricht hierüber vor, so dass wir hier wieder alles umständlich erklären mussten. Die Dame jetzt natürlich keinen Dienst. Der jungen
Mann am Checkout war allerdings sehr nett. Die Dame ist oberflächlich und aufgesetzt
nett.
Wir haben den Eindruck, dass das Fenster nicht zur Reparatur gemeldet wurde.
Schade

"

Gastronomie

“

Das Frühstück war sehr gut, das Personal dort freundlich. Es wurde sehr zügig abgeräumt und zu Ende gehende Nahrungsmittel schnell nachgelegt.
In der Bar: Für die Cocktails würde ich andere Gläser wählen.
Das Personal war hier sehr nett.

"

Sport und Unterhaltung

“

Wir haben keine Angebote genutzt

"

Zimmer

“

Das Zimmer war sauber und groß. Im Bad muss die Silikondichtung ausgetauscht werden.
Ansonsten war es sauber.

"

Gesamteindruck

“

Gute Lage, großes Zimmer und Bad, tolles Frühstück und nettes Personal beim Frühstück und in der Bar/Restaurant. 
Nur die Dame an der Rezeption, die sich nicht um unser Anliegen gekümmert hat, ist nicht akzeptabel. Keine persönliche sondern nur aufgesetzte Freundlichkeit.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Schöner Aufenthalt

zu
City Hotel Berlin East




Familytourguide







4,0







Gesamteindruck

“

Sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Zimmer top, allerdings bei Lage zur Strasse musste das Fenster zum Schlafen geschlossen bleiben, da es sonst zu laut war. Da wir im Sommer gereist sind, war es warm im Zimmer (Klimaanlage ist aber in Vorbereitung). Die Lage ist etwas abseits, aber mit der Tram ist man in 15-20 Min. mitten in Berlin, die Anbindung ist gut. Das Frühstücksbuffet ist reichhaltig mit guter Auswahl. Die direkte Umgebung des Hotels hat außer einem sehr guten Döner-Imbiss und Autohäusern nicht ganz so viel zu bieten. Am Hotel selbst ist eine nette Bar mit Billardtisch. Pool und Fitnessraum o.ä. gibt es nicht.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Gutes Stadthotel

zu
TRYP by Wyndham Berlin City East




Johanna M.







4,3







Hotel

“

Im Allgemeinen sehr gut und auch empfehlenswert, wenn man nicht gerade großen Luxus erwartet. Für einen Städtetrip gut geeignet, gute Nahverkehrsanbindung. Die Zimmer zur Straße sind nachts doch relativ laut. Frühstück sehr gut.
Service sehr freundlich, Sauberkeit - bis auf den Teppichboden- auch sehr gut.
Der Teppichboden hat bestimmt schon einige Generationen Gäste hinter sich, zeigt Abnutzung und Flecken und sollte doch in einen zeitgemäßen Boden getauscht werden.

"

Gesamteindruck

“

Im Allgemeinen sehr gut und auch empfehlenswert, wenn man nicht gerade großen Luxus erwartet. Für einen Städtetrip gut geeignet, gute Nahverkehrsanbindung. Die Zimmer zur Straße sind nachts doch relativ laut. Frühstück sehr gut.
Service sehr freundlich, Sauberkeit - bis auf den Teppichboden- auch sehr gut.
Der Teppichboden hat bestimmt schon einige Generationen Gäste hinter sich, zeigt Abnutzung und Flecken und sollte doch in einen zeitgemäßen Boden getauscht werden.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen





Weitere

Weniger
Bewertungen
einblenden











Nach oben















Info & Hilfe




Blog



Service



Hilfe-Center



Hotelglossar



Hotelketten








Das Unternehmen




Impressum



Über uns



Presse



Nutzungsbedingungen



Veranstalter-AGB



Datenschutz



Karriere








Für Partner




Werben



Hotelpartner werden



Banner



Partnerprogramm







+49 (0)341 65050 83900
Die Urlaubs-Hotline Mo-Fr: 8-19 Uhr/ Sa-So: 10-16 Uhr































Copyright © Hotelreservierung.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Für Hotelpartner:
Ihr Hotel listen lassen





Wir finden Dein Hotel zum besten Preis. Dafür verwenden wir
Cookies
.
OK

















Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.



