
Holiday Inn HAMBURG günstig buchen | Hotelreservierung.de



































Hotelreservierung.de
Invia Travel Germany GmbH


Öffnen



x






















DE






Sprache auswählen:



Deutsch (DE)




Deutsch (AT)




Deutsch (CH)









Login




Mein Konto







Anmelden



Passwort vergessen
|
Registrieren















Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen















Hotelsuche



Hotel Europa



Hotel Deutschland



Hotel Hamburg



Hotel Hamburg



Holiday Inn Hamburg









Testsieger in der Konditionenanalyse laut Studie: Hotelportale 2015 - Deutsches Institut für Service-Qualität
(disq)








Hotelsuche




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen












Bequem unterwegs sparen!





Einfach kostenfrei die
App
herunterladen und Ihr Lieblingshotel bequem von unterwegs buchen.




















Bereits angesehen











Hotel Adlon Kempinski Berlin



Berlin












Motel One Stuttgart



Stuttgart

1 Person sehen dieses Hotel gerade an












Steigenberger Hotel Hamburg



Hamburg

4 Personen sehen dieses Hotel gerade an












Iberotel Boltenhagen



Ostseebad Boltenhagen

5 Personen sehen dieses Hotel gerade an












nhow Berlin



Berlin

2 Personen sehen dieses Hotel gerade an












Hotel Hilton Berlin



Berlin

7 Personen sehen dieses Hotel gerade an












Hotel Bayerischer Hof



München

5 Personen sehen dieses Hotel gerade an












Motel One Leipzig



Leipzig

3 Personen sehen dieses Hotel gerade an












Hilton Dresden



Dresden

2 Personen sehen dieses Hotel gerade an












AHORN Seehotel Templin



Templin

1 Person sehen dieses Hotel gerade an












Sehenswürdigkeiten in der Nähe





Deichtorhallen - Haus der Photographie/Aktuelle Kunst

Deichtorstraße 1+2, 20095 Hamburg

Entfernung: 2.0 km





Hamburger Öffentliche Bücherhallen, Zentralbibliothek

Hühnerposten 1, 20097 Hamburg

Entfernung: 2.1 km





Freie Akademie der Künste

Klosterwall 23, 20095 Hamburg

Entfernung: 2.2 km





Kunsthaus

Klosterwall 15, 20095 Hamburg

Entfernung: 2.3 km





Dialog im Dunkeln

Alter Wandrahm 4, 20457 Hamburg

Entfernung: 2.3 km





Ketterer Kunst

Messberg 1, 20095 Hamburg

Entfernung: 2.4 km





Chilehaus

Fischertwiete 2, 20095 Hamburg

Entfernung: 2.4 km





Museum für Kunst und Gewerbe

Steintorplatz , 20099 Hamburg

Entfernung: 2.4 km





Deutsches Zollmuseum

Alter Wandrahm 15a-16, 20457 Hamburg

Entfernung: 2.5 km





Levantehaus

Mönckebergstraße 7, 20095 Hamburg

Entfernung: 2.6 km





Weitere

Weniger
Sehenswürdigkeiten
anzeigen









Sicher buchen!



Unabhängige Bewertungen
echter Reisender


Größte Hotelauswahl
mit über 300000 Hotels


100% Datensicherheit



Garantierter Tiefpreis









Bars & Restaurants in der Nähe





Hotel Ambassador - Restaurant Focus

Heidenkampsweg 34, 20097 Hamburg

Entfernung: 1.8 km





Caberlo

Ausschläger Weg 36, 20537 Hamburg

Entfernung: 1.9 km





Restaurant Fillet of Soul

Deichtorstr. 2, 20095 Hamburg

Entfernung: 2.0 km





Hotel Berlin

Borgfelder Str. 1-9, 20537 Hamburg

Entfernung: 2.1 km





Best Western Hotel St. Raphael

Adenauerallee 41, 20097 Hamburg

Entfernung: 2.2 km





Jena Paradies

Klosterwall 23, 20095 Hamburg

Entfernung: 2.2 km





Bistro Le Souterrain

Ferdinand-Beit-Straße 7, 20099 Hamburg

Entfernung: 2.2 km





Sausalitos Hamburg

Fischertwiete 2, 20095 Hamburg

Entfernung: 2.4 km





Nagel

Kirchenallee 57, 20099 Hamburg

Entfernung: 2.4 km





Apples Restaurant & Bar - Hamburg

Burgenhagenstrasse 8, 22095 Hamburg

Entfernung: 2.5 km





Weitere

Weniger
Bars und Restaurants
anzeigen








Hotels im Umkreis








A & O Reeperbahn Hamburg



Hamburg, Deutschland









Best Western Plus Hotel Böttcherhof



Hamburg, Deutschland









TOP Panorama Inn & Boardinghaus



Hamburg, Deutschland









Panorama Billstedt



Hamburg, Deutschland






Weitere

Weniger
Hotels im Umkreis
anzeigen








Nach oben











Information






Ausstattung






Klima






Bewertungen





Zum Angebot


pro Person /
Nacht

ab
34€













Holiday Inn Hamburg




Billwerder Neuer Deich 14
,
20539

Hamburg
,

Karte anzeigen







2,7 km




11,4 km




9,3 km




WLAN




Parkplatz






2016





Sehr gut


Gästenote

12/15
















Gut








3,9

/ 5


Jetzt alle
87
Bewertungen anzeigen







„Im großen und ganzen waren wir sehr zufrieden, mit dem Hotel sowie mit den Mitarbeitern. Die…“
Yanina H.

weiterlesen





















































































































Hotelsuche
- bitte geben Sie Ihre gewünschten Reisedaten an:




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen






Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen






Hotelinformationen Holiday Inn Hamburg

Das Hotel Holiday Inn HAMBURG an den Elbbrücken ist ein Business- und Urlaubshotel, das seinen Gästen alle Annehmlichkeiten eines 4-Sterne-Hotels bieten kann. Dabei machen nicht nur ein maritimes und sauberes Ambiente, ein wunderbarer Ausblick über die Elbe und den Hafen und verschiedene Services für Geschäftsleute und Urlauber bzw. die zentrale Lage zum Hamburger Stadtzentrum die besonderen Reize des Holiday Inn HAMBURG aus.

Holiday Inn HAMBURG – in der Alstermetropole komfortabel logieren

Die insgesamt 385 im Holiday Inn HAMBURG verfügbaren Zimmer unterteilen sich in die Kategorien Standard, Standard Plus, Executive und in Suiten, die man alle über diverse Reiseportale bequem buchen kann. Zusätzlich bietet das Holiday Inn HAMBURG für Gruppenreisen besondere Konditionen an. Alle modern und freundlich eingerichteten Unterkünfte verfügen standardmäßig über ein freies WLAN, Sat-TV und Minibar, aus der Mineralwasser gratis entnommen werden kann. Bei Bedarf sind im Holiday Inn auch barrierefreie Zimmer bzw. Raucher-/Nichtraucherzimmer immer wieder günstig zu haben. Als Service für die Hotelgäste ist die Benutzung des Wellnessbereiches mit Pool und Finnischer Sauna bzw. der Fitnessgeräte im Zimmerpreis enthalten. Zusätzlich stehen auch verschiedene Massagearten, Kosmetik- und Ayurvedabehandlungen im Wellnessprogramm. Bestens ausgestattet sind auch die 18 Veranstaltungs- und Tagungsräume, die alle über eine moderne Präsentationstechnik (Beamer, DVD-Player, Mikrofon etc.) verfügen. Aber auch die Kulinarik kommt im Holiday Inn HAMBURG nicht zu kurz. Im Restaurant Elbgarten werden regionale und internationale Spezialitäten serviert und erlesene Weine kredenzt, die jeden Gaumen erfreuen. Zudem werden von der Küche zu bestimmten Ereignissen spezielle Themenbuffets angerichtet. Ein langer Arbeits- oder Urlaubstag lässt sich im Holiday Inn HAMBURG am besten bei einem Longdrink oder mit einem Cocktail im Pub Windfang beenden. Da im Holiday Inn HAMBURG auch gerne Familien Packages, Musical Packages etc. gebucht werden, ist dieses Hotel nicht nur für einen beruflichen Hamburg Aufenthalt, sondern auch für Familien-, Gruppen- und Einzelreisende ein optimales Hotel.

Holiday Inn – nicht im Zentrum, aber trotzdem zentral gelegen

Das Holiday Inn HAMBURG liegt unmittelbar an den Elbbrücken in der Nähe der HafenCity und nur drei Kilometer von der Hamburger City entfernt. Da die Haltestellen der öffentlichen Verkehrsmittel nahe am Hotel liegen, sind das Stadtzentrum, die Einkaufsmeilen, Museen und die Sehenswürdigkeiten Hamburgs innerhalb von kürzester Zeit zu erreichen. Urlauber oder Geschäftsreisende, die mit dem Auto über die A255 nach Hamburg reisen, kommen über die Abfahrt Hamburg-Centrum am schnellsten ins Holiday Inn HAMBURG. Vom ca. zwölf Kilometer entfernten Flughafen Hamburg Fuhlsbüttel ist man mit dem Taxi in knapp 30 Minuten vor dem Hotel. Als Alternative steht auch die vom Flughafen in Richtung Hauptbahnhof führende S-Bahn Linie 1 zur Verfügung. Von dort sind es dann mit dem Bus (Nr. 120/124) nur acht Minuten bis zum Haltestelle Billhorner Mühlenweg und zum Hotel. Viele Hotelgäste kommen auch zum Shoppen nach Hamburg. In der Innenstadt gehören dabei die Shops und Boutiquen am Jungfernstieg, am Gänsemarkt und in der Spitalerstraße zu den besten Adressen. Beliebte Freizeitaktivitäten sind aber auch Ausflüge auf die Reeperbahn, Hafenrundfahrten ab den Landungsbrücken, ein Abstecher in die HafenCity und in die historische Speicherstadt.





Hotelaustattung Holiday Inn Hamburg


Hotelausstattung


Haustiere erlaubt (auf Anfrage)

24-h-Rezeption

Hotelsafe

Geschäfte im Hotel

Klimaanlage

Spa- und Wellnesscenter

Kinderspielplatz

Konferenz- und Veranstaltungsräume

Fax- / Fotokopier- / Druckeinrichtungen

mehrsprachiges Personal

behindertengerechtes Hotel

Internetzugang vorhanden




Zimmerausstattung


behindertengerechte Zimmer

Badezimmer

Föhn

Bademantel

Telefon im Zimmer

TV

Minibar

Doppelbett

Babybett

Kopfkissenwahl




Restaurant & Bar


Restaurant(s)

Bar(s)

Frühstücksbuffet / Frühstück

Halbpension

Vollpension

Abendessen à la carte




Wellness & Sport


Sauna

Fitnessstudio

Golf

Massagen

Radfahren / Mountainbike

Innenpool

Außenpool




Lage


an einer Hauptstraße gelegen

zentrale Lage




Service


Gepäckaufbewahrung

Zimmerservice

Wäscheservice

Weckdienst

Kinderbetreuung




Zimmertyp


Nichtraucherzimmer

Allergikerzimmer

Einzelzimmer

Raucherzimmer

Suite

Doppelzimmer





Es gelten ausschließlich die Leistungen des gebuchten Zimmers. Alle Angaben sind ohne Gewähr von Richtigkeit und Vollständigkeit.





Preisentwicklung Holiday Inn Hamburg











Klima in der Umgebung von Holiday Inn Hamburg











Lufttemperatur










Sonnenstunden









Regentage





Einheit:


°C

°F













Bewertungsübersicht Holiday Inn Hamburg





Hotel








4,0







Ort








3,2







Service








4,2







Zimmer








4,0









Verpflegung








4,1







Sport








3,6







Preis/Leistung








3,7







Ø-Rating








3,9











Sie können dieses Hotel auch gern bewerten.



Jetzt Bewertung abgeben







Hotelbewertungen zu
            Holiday Inn Hamburg











Für Citytrip ist das Hotel in Ordnung, jedoch keine Sehenswürdigkeiten in Laufdistanz





MelanieR









3,8











Hotel


“

Das Hotel ist relativ groß und hat neben dem Haupthaus noch Flügel, in denen sich Zimmer befinden. Wir waren in einem Flügel untergebracht und hatten dadurch einen für uns gefühlt außergewöhnlich langen Weg in unser Zimmer. Das Hotel selbst ist sehr schön hergerichtet und in großen Teilen renoviert. Die Zimmer jedoch (zumindest unseres) sind älter und daher nicht ganz so modern. Wir hatten ein Standard-Doppelzimmer gebucht, für 37 Euro pro Nach p. Person. Preislich für unsere Bedürfnisse völlig ok. Fans von luxuriösen, modernen Hotelzimmern kommen im Standardzimmer nicht auf Ihre Kosten. Frühstück kostet extra. Minibar ist im Preis inklusive. Betten sehr bequem, Zimmer sauber, jedoch kaum Ablagemöglichkeit im Bad. Bad mit Badewanne. Als wir das Zimmer bezogen, hat der Schreibtischstuhl gefehlt und auch die Roomservicekarte. Wurde auf unsere Anfrage hin jedoch gleich gebracht. Bügelbrett und Bügeleisen kann man sich ausleihen und vom Housekeeping bringen lassen - Vorteilhaft um noch mal die Klamotten für den Musicalbesuch kurz zu bügeln. Schöne Hotelbar und modernes Restaurant mit moderaten Citypreisen. Das Servicepersonal im ganzen Hotel ist außerordentlich zuvorkommend und freundlich. Das Hotel ist jedoch für einen Citytrip relativ weit vom Kern (Speicherstadt, Hafen, Reeperbahn und Portugiesenviertel) entfernt, so dass wir wirklich froh waren mit dem Auto angereist zu sein - haben es jeden Tag benötigt. Parkplätze sind in Hamburg jedoch genügend vorhanden, oftmals sogar kostenfrei. Ein Aldi ist übrigens nahe des Hotels vorhanden. Da wir Langschläfer sind, haben wir uns dort mit Müsli und Obst eingedeckt und im Zimmer gefrühstückt. Das Frühstücksbuffet können wir daher nicht bewerten. Löslicher Kaffee, Tee und Wasserkocher sind im Zimmer vorhanden. Alles in allem Preis-Leistung für uns völlig zufriedenstellend.

"


Lage & Umgebung


“

Auto oder Taxi bzw. öffentliche Verkehrsmittel erforderlich. Bis zu den Sehenswürdigkeiten sind es ca. 5-6 Kilometer. Öffentlich Verkehrsmittel war uns zu umständlich, da teilweise Umsteigen erforderlich ist und der Weg bis in den Kern ca. 20/25 Minuten dauert. Keine Sehenswürdigkeiten in Laufdistanz. Supermarkt und Tankstelle in der Nähe, sowie zwei Restaurants, die auf uns nicht sehr einladend gewirkt haben (ein Diner mit Fastfood und Döner und eine Gaststätte mit gutbürgerlicher Küche). Ansonsten befindet sich um das Hotel ein Wohngebiet.

"


Service


“

Alle Wünsche wurden schnell und zuvorkommend erfüllt, das Personal ist sehr freundlich.

"


Gastronomie


“

Hotelrestaurant ist sehr modern und bietet moderne Gerichte zu angemessenen City-Preisen. Das Frühstücksbuffet können wir nicht bewerten, da wir nicht dort gefrühstückt haben.

"


Zimmer


“

Standardzimmer von der Größe ok. Alles sehr sauber. Bequeme Betten. Leider keine Ablagemöglichkeiten im Bad. Bad mit Badewanne und Fenster, jedoch mit Duschvorhang statt Abtrennwand. Der TV ist ein Flatscreen, allerdings keine große internationale Programmvielfalt und keine Möglichkeit Filme zu mieten. TV-Programmzeitschrift auf dem Zimmer vorhanden.

"


Gesamteindruck


“

Für den Preis für ein Standardzimmer ist das Preis-Leistungs-Verhältnis absolut angemessen. Wir waren uns bewusst, dass wir für den Preis kein top modernes Luxuszimmer erwarten können und haben es für unseren Citytrip als völlig ausreichend und gemütlich empfunden. Die Sauberkeit war tiptop, das Personal unglaublich freundlich und Empfangshalle, Aufenthaltsbereich, Restaurant und die Seminarräume sind modern renoviert. Wir waren Anfang Januar dort und hatten einen angenehmen Aufenthalt. Auch in der kalten Jahreszeit ist Hamburg eine Reise Wert!

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Gut erreichbar





Gast









3,3











Hotel


“

gut erreichbar, direkter Anschluss an die öffentl. Verkehrsverbindungen, Ausstattung für ein 4 Sterne -Haus könnte besser sein,

"


Service


“

hatte ein Nichtraucherzimmer gebucht, habe ein Raucherzimmer bekommen.

"


Gesamteindruck


“

für ein 4 Sterne Hotel in Hamburg hat mich dieses Hotel nicht überzeugt. Da ich aber schon öfter in Hamburg war, weiß ich das es andere 4 Sterne-Hotels gibt und werde die Stadt mit Sicherheit bald nochmal besuchen.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Optimale Lage und viel Verständnis für Biker





Wofgang S.









3,6











Hotel


“

Das Frühstück ist für das Angebot mit 18€ zu teuer und eines 4-Sterne-Hotel nicht würdig 
Zimmer sind sauber das Personal immer freundlich und hilfsbereit
Hotelbar ist gemütlich

"


Lage & Umgebung


“

von der Innenstadt weit entfernt und schlechte Verbindung durch öffentliche Verkehrsmittel

"


Service


“

Das Personal war stets freundlich und hilfsbereit
die Zimmerreinigung in Ordnung wenn man will findet man immer und überall etwas

"


Gastronomie


“

Hotelbar gemütliche Atmosphäre

"


Sport und Unterhaltung


“

Sauna u Fitnessräume nicht genutzt deshalb keine Bewertung

"


Zimmer


“

etwas älteres Zimmer 
Waschbecken hatte einen Riss
für meinen Geschmack ist der Zimmerpreis nicht gerechtfertigt (Harley Days )

"


Gesamteindruck


“

Wir fanden unsere Zeit im Hotel sehr positiv und würden auch gerne nochmal wieder kommen. In unseren Zimmer war bis auf ein paar Kleinigkeiten alles in Ordnung.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Urlaubsbewertung Hamburg





CarinaX









3,5











Gesamteindruck


“

Hotel war gut gelegen. Super Preis für super Zimmer (Executive).
Frühstück gut. Aber Executive-Gäste im extra Bereich und besseren Stühlen? Muss nicht sein.
Wellnessbereich hätte sauberer sein können. Leider keine Handtücher für Sauna vorhanden.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Hamburg Städtetrip





kiki









4,3











Hotel


“

Sehr gutes Frühstück, sauber, top Sauna, gute Lage

"


Lage & Umgebung


“

Speicherstadt zu Fuß zu erreichen. Gute Busverbindung.

"


Service


“

Nett, kompetent

"


Gastronomie


“

Frühstücken ist dort ein traum. Super Buffet.

"


Sport und Unterhaltung


“

Sauna Bereich war top.
Fitnessraum eher mager. Gute Geräte.

"


Zimmer


“

Leider Teppich, bequeme Betten, Duschwanne, sauber, minibar inklusive.

"


Gesamteindruck


“

Das war unser zweiter Aufenthalt für 4 Tage zum Städtetrip.
Kommen gerne auch ein drittes mal wieder. 
Top Lage für Spaziergang und Busverbindung, super Preis-Leistungs-Verhältnis !

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Adventszeit in Hamburg





Kay









3,4











Hotel


“

Sauber, Zweckmäßig, etwas laut auf Grund der Schnellstraßensitustion im Vorderen Bereich, schöne Wellness-Anlage, gutes Frühstückangebot

"


Lage & Umgebung


“

Außerhalb von der Hamburger Innenstadt, jedoch nicht zu weit, jedoch an einer lauten Hauptverkehrsader.
Genügend Parkplätze sind vorhanden.
Man kommt mit PKW oder mit dem Bus schnell in die Innenstadt.

"


Service


“

Alle Mitarbeiter sind freundlich
Zimmer wurden ordentlich gesäubert
Zimmerwechsel von 2 Bett - > auf 1 Bettzimmer hat super geklappt!

"


Gastronomie


“

Große Frühstücks-Auswahl Top!

"


Sport und Unterhaltung


“

Das Hotel hat einen schönen sauberen Wellness-Bereich im 2. Stock. Es gibt einen Pool und einen Sauna-Bereich dort.

"


Zimmer


“

Die Zimmer sind groß und sauber. 
Die Zimmer auf der Hauptstraßenseite sind etwas laut.

"


Gesamteindruck


“

Das Hotel liegt etwas außerhalb von der Hamburg-City jedoch mit guter Verkehrsanbindung. Ebenfalls kommt man mit dem Bus rasch in die Innenstadt (ca. 10 Min Takt).
Das Hotel ist sehr groß und hat dadurch sehr viel Gäste, was jedoch nicht unangenehm erscheint. Es gibt einen schönen Wellness-Bereich mit Pool und Sauna. Das Frühstück ist sehr umfangreich und es gibt genug Plätze auch wenn es mal voller wird.
Der Check-in ging zügig trotz des großen Andrangs.
Die zur Straße gedrehten Zimmer sind etwas lauter, aufgrund der Verkehrsituation

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Begeistert





Gast









5,0











Hotel


“

Wir hatten ein gemütliches, geräumiges Zimmer. Bett war gemütlich, man hatte die wahl zwischen weicheren und festeren Kissen. Beim Frühstück gab es auch sehr viel Auswahl.

"


Gastronomie


“

Beim Frühstück war es sehr voll. Dauerte einen Moment, bis ein Tisch frei und dann sauber gemacht wurde. 
Brötchen waren leider nicht so gut, dafür war die Auswahl unschlagbar.

"


Zimmer


“

Als wir ins Zimmer kamen, war der erste Eindruck gleich super!
An der Minibar konnte man sich kostenlos bedienen. 
Bett war gemütlich!

"


Gesamteindruck


“

Beim Aufenthalt war alles super, Parkplätze direkt vorm Hotel. Schneller check in und noch schnelleres check out! Zimmer geräumig und gemütlich. Von seiten des Hotels kleine Aufmerksamkeit für Gast auf dem Zimmer. Große auswahl am Frühstücksbuffet.
Preis Leistungsverhältnis einfach unschlagbar!

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Gutes Hotel für Kurzreise und Seminare





Gast









3,8











Gesamteindruck


“

Wir waren mit 5 Personen im Hotel. Frühstück und Service waren sehr gut. Leider war es unseren Männern viel zu warm im Frühstücksraum. Dies sollte eventuell verbessert werden.
Leider kommt es zu Stosszeiten oft zu langen Wartezeiten an der Rezeption.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Musikalbesuch Hamburg





Gast









4,6











Lage & Umgebung


“

zentral

"


Gastronomie


“

Die Preise für Getränke im Hotelrestaurant sind völlig überteuert. Ein Glas Wein über 9 Euro

"


Zimmer


“

Zimmer & Betten waren ok. Es gab sogar zwei Kissen zur Auswahl (hart &weich;)

"


Gesamteindruck


“

Wir waren mit dem Hotel zufrieden. Sehr nettes Personal. Außer die Getränke Preise. Würden es weiter empfehlen.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Empfehlenswert!





Yanina H.









4,5











Service


“

Die Mitarbeiter sind sind sehr freundlichlich und hilfsbereit

"


Gesamteindruck


“

Im großen und ganzen waren wir sehr zufrieden, mit dem Hotel sowie mit den Mitarbeitern. Die Mitarbeiter waren sehr freundlich und hilfsbereit. Das Frühstücksbuffet war sehr ansprechend und es gab genügend Auswahl.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen





Weitere

Weniger
Bewertungen
einblenden








Nach oben


















Info & Hilfe




Blog



Service



Hilfe-Center



Hotelglossar



Hotelketten








Das Unternehmen




Impressum



Über uns



Presse



Nutzungsbedingungen



Veranstalter-AGB



Datenschutz



Karriere








Für Partner




Werben



Hotelpartner werden



Banner



Partnerprogramm







+49 (0)341 65050 83900
Die Urlaubs-Hotline Mo-Fr: 8-19 Uhr/ Sa-So: 10-16 Uhr































Copyright © Hotelreservierung.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Für Hotelpartner:
Ihr Hotel listen lassen
























Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.



