
Hotelreservierung.de - günstige Hotels online buchen | Hotelsuche


















































Hotels



Urlaubsreisen



Lastminute



Flug



DEAL des Tages



Städtereisen



Ferienhaus



Kurzurlaub



Mietwagen



Mobile App










DE


Sprache auswählen



Deutsch (DE)





Deutsch (AT)




Deutsch (CH)









Login





Mein Konto










Anmelden




Passwort vergessen
|
Registrieren






















bis zu

70%
der

Angebote billiger

als auf den anderen Hotelportalen
*





im Ø

8%
billiger

als die Konkurrenz
*




Deutschlands günstigstes
Hotelportal
*

Ihr Kurzreisen-Spezialist






Bitte geben Sie ihr gewünschtes Reiseziel an.






Hotelangebote




Kurzreiseangebote








mehr anzeigen


















2 Personen


1 Zimmer





Erwachsene
1

2

3

4

5

6



Kinder
--

1

2

3



Zimmer
1

2

3


Übernehmen




Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre






Suchen











mehr anzeigen







Früheste Anreise




Späteste Abreise






Reisedauer
Dauer (egal)

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

5 Nächte




Zimmer:
Raum (egal)

Einzelzimmer

Doppelzimmer






Themenwelt
Themenwelt (egal)

Familienurlaub

Aktivurlaub

Fest- & Feiertage

Relaxen & Erholung

Spezialangebote

Städtereisen

Wellnessurlaub

Kuschelzeit

Kultururlaub

All Inclusive

Winter- & Skiurlaub

Wein & Genuss

Luxusurlaub

Urlaub mit Hund

Landluft & Natur

Wochenendreisen

Freizeitparks & Zoos

Golfreisen

Wanderreisen

Ferienangebote

Last Minute

Thermenwelt

Radreisen

Pärchenurlaub

Sommerfrische






Angebote suchen











Buchen Sie jetzt Ihr Hotel
und sichern Sie sich gleich
2 Geld-zurück-Gutscheine im Gesamtwert von 250 €
für Ihre nächsten Reisen mit unserem Partner ab-in-den-urlaub.de.

Und so einfach geht's:


den regulären
50 € Geld-zurück-Gutscheincode
erhalten Sie direkt nach Buchung in Ihrer Buchungsbestätigungs-Email

den
200 € Aktions-Geld-zurück-Gutscheincode
erhalten Sie per Email, wenn Sie uns nach Ihrer Buchung eine Email mit dem Betreff "200 € Geld-zurück Aktion" zusammen mit Ihrer Buchungsnummer an service@hotelreservierung.de senden

Beide Gutscheine sind beliebig auf ab-in-den-urlaub.de einlösbar. Entscheiden Sie selbst, für welche Ihrer nächsten Reisebuchungen Sie den 200 € oder den 50 € Geld-zurück-Gutschein einlösen möchten.













































* Testsieger in der Konditionenanalyse laut Studie: Hotelportale 2015 - Deutsches Institut für Service-Qualität
(disq)








Anmeldung zum Newsletter
.

Jetzt anmelden und kein
Angebot mehr verpassen!



Vielen Dank für Ihre Anmeldung. Ihre E-Mail-Adresse wurde gespeichert. Sie erhalten innerhalb der nächsten Minuten eine Bestätigungsmail auf die angegebene Email-Adresse.



Los geht's


Bitte korrekte E-Mail-Adresse angeben!


Bei der Übertragung Ihrer Email ist ein Fehler aufgetreten, bitte versuchen Sie es später noch einmal.

Bitte bestätigen Sie die untenstehenden Bedingungen!






Ja, ich stimme der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung meiner personenbezogenen Daten gemäß der
datenschutzrechtlichen Einwilligungserklärung
zu und möchte individuelle Produktinformationen erhalten.



Ich bin damit einverstanden, dass die Betreiberin von hotelreservierung.de und folgende Unternehmen (Invia Travel Germany GmbH, Invia Flights Germany GmbH, Tourini GmbH) meine personenbezogenen Daten automatisiert speichern und bearbeiten. Erhebung und Verarbeitung der Daten dienen ausschließlich der Zusendung von Produktinformationen und statistischen Zwecken. Eine Weitergabe der Daten an weitere Dritte erfolgt nicht.
Ich bin zudem damit einverstanden, dass mir die genannten Unternehmen per Email personalisierte Produktinformationen aus dem Bereich Reisen zukommen lassen.

Diese Einwilligung kann ich jederzeit per Email an abmeldung@hotelreservierung.de oder postalisch ganz oder in Teilen widerrufen.

Ein Link zum Widerruf findet sich zudem am Ende jeder per Mail übermittelten Produktinformation.















Bequem unterwegs sparen!










Einfach kostenfrei die
App
herunterladen und Ihr Lieblingshotel bequem von unterwegs buchen.









Jetzt
neu!



Der Treueklub!

Jede 10. Nacht geschenkt -

Treuepunkte sammeln


Große Städte,
kleine Preise







Hamburg



ab

17 €








Berlin



ab

20 €








Dresden



ab

31 €








München



ab

27 €










Köln



ab

26 €








Leipzig



ab

29 €








Wien



ab

29 €








Bremen



ab

28 €









Beliebteste Reiseziele in Deutschland
und
Europa





Leipzig

ab
29 €






Dresden

ab
31 €






Berlin

ab
20 €






München

ab
27 €






Erfurt

ab
71 €








Straßburg

ab
51 €






Innsbruck

ab
45 €






London

ab
14 €






Paris

ab
25 €






Dublin

ab
27 €










Hotels weltweit


Nordamerika

USA und Kanada


Mittelamerika

Mexiko, Costa Rica, Jamaika, Dominikanische Republik, Kuba…


Südamerika

Brasilien, Argentinien, Kolumbien, Chile, Peru, Venezuela…















Afrika

Ägypten, Marokko, Tunesien, Kenia, Tansania, Namibia, Südafrika…


Naher Osten

Vereinigte Arabische Emirate, Israel, Saudi-Arabien, Katar…





Europa


Deutschland, Italien, Spanien, Frankreich, Großbritannien, Österreich, Griechenland, Schweiz…



Asien


Thailand, Japan, China, Indien, Sri Lanka, Singapur, Philippinen…



Australien


Neuseeland, Französisch Polynesien, Fidschi, Papua-Neuguinea…






Top Hotels



Top Hotels Deutschland


Hotels Berlin

Hotels Hamburg

Hotels München

Hotels Köln

Hotels Dresden

Hotels Leipzig

Hotels Frankfurt

Hotels Düsseldorf

Hotels Stuttgart

Hotels Nürnberg

Hotels Hannover

Hotels Bremen






Top Hotels weltweit


Hotels Amsterdam

Hotels London

Hotels Paris

Hotels Wien

Hotels Barcelona

Hotels Prag

Hotels New York

Hotels Dubai

Hotels Rom

Hotels Las Vegas

Hotels Istanbul

Hotels Mailand






Beliebte Regionen


Hotels Mallorca

Hotels Sylt

Hotels Ostsee

Hotels Gran Canaria

Hotels Usedom

Hotels Rügen

Hotels Nordsee

Hotels Allgäu

Hotels Schwarzwald

Hotels Harz

Hotels Fuerteventura

Hotels Sardinien






Beliebte Länder


Deutschland

Italien

Österreich

Spanien

Ägypten

Kroatien

Türkei

Dom. Republik

USA

Griechenland

Thailand

Malediven








Die beliebtesten Hotels auf hotelreservierung.de buchen


Die beliebtesten Hotels in deutschen Großstädten sind komfortabel und modern eingerichtet. Sie bieten Ihnen erstklassigen Service sowie zahlreiche Wellness- und Sport-Angebote, um sich von Sightseeingtouren oder Geschäftstreffen zu erholen. Umfangreiche Speise- und Getränke-Angebote sowie Tagungsräume runden das Programm ab.








Holiday Inn Hamburg











Hotel Adlon Kempinski Berlin











Hotel Bayerischer Hof











nhow Berlin











Motel One Stuttgart











Steigenberger Hotel Hamburg











Iberotel Boltenhagen











Hotel Hilton Berlin











Motel One Leipzig











Hilton Dresden











Van der Valk Resort Linstow











Radisson Blu Hotel Frankfurt











AHORN Seehotel Templin











BEST WESTERN Hotel Timmendorfer Strand











Novotel Hannover











Hotel Vier Jahreszeiten Binz









Jetzt unsere Hotelsuche nutzen und günstige Hotels online buchen



Egal, ob Sie einen längeren Entspannungsurlaub, einen kurzen Städtetrip oder eine Dienstreise planen, bei hotelreservierung.de finden Sie für jede Gelegenheit garantiert das passende Hotel. Dafür müssen Sie lediglich unsere intuitiv bedienbare Hotelsuche bemühen und im Handumdrehen haben Sie Ihr Traumhotel gefunden. Denn die Hotelsuche auf hotelreservierung.de berücksichtigt Ihre individuellen Ansprüche. So haben Sie die Möglichkeit, entsprechende Kriterien für Ihr Hotel festzulegen, woraufhin Sie zahlreiche günstige Hotels angezeigt bekommen, welche Sie sogleich bei uns buchen können.

Hotelreservierung.de ermöglicht es Ihnen, schnell und unkompliziert günstige Hotels sowohl in Deutschland als auch auf der ganzen Welt zu finden. Damit Sie in Ihrem wohlverdienten Urlaub im Hotel keine bösen Überraschungen erleben, können Sie die zahlreichen Hotelbewertungen von Gästen konsultieren, die das jeweilige Hotel bereits besucht haben. Auf diese Weise verschaffen Sie sich einen guten Überblick über die Anlage, die Ausstattung sowie den Service des von Ihnen auserkorenen Hotels. Über hotelreservierung.de buchen Sie Hotels zu 100 Prozent sicher. Doch nicht nur das: Der Hotelvergleich sorgt außerdem dafür, dass Sie günstige Hotels, Pensionen, Ressorts oder Motels zum besten Preis-Leistungs-Verhältnis ganz bequem von zu Hause aus reservieren.




Themenhotels:
Hotels buchen, die genau Ihren Bedürfnissen gerecht werden





Wellneshotel








Familienhotel








Parkhotel








4 Sterne Hotel










Landhotel








Tagungshotel








Hotel Garni







Berghotel








Schlosshotel








Strandhotel










Sporthotel








5 Sterne Hotel








Luxushotel










Billige Hotels schnell und einfach buchen



Haben Sie Lust auf ein entspanntes Verwöhnwochenende im Hotel mit Peelings, Massagen und mehr im wunderschönen Harz, Allgäu oder Thüringer Wald? Oder soll es doch lieber ein spannender Städtetrip nach Prag, Wien oder Stockholm sein? Müssen Sie auf Geschäftsreise nach London, Rom oder Berlin? Auf hotelreservierung.de finden Sie immer und überall ein günstiges Hotel.

Erleben Sie die schönsten Städte mitsamt ihren Sehenswürdigkeiten und ihrer Atmosphäre, indem Sie mitten im Zentrum Ihrer Lieblingsstadt eines der Top-Hotels buchen. Für den Fall, dass Sie es eher ruhiger und idyllischer mögen, warten im Hotelvergleich auch zahlreiche Hotels in ländlicheren Gefilden darauf, gefunden zu werden. Besuchen Sie beispielsweise ein günstiges Hotel hoch oben in den Alpen und verbringen Sie unvergessliche Stunden auf den Dächern der Welt. Ebenfalls zu berühmten Veranstaltungen und Events wie dem Münchener Oktoberfest, dem Kölner Karneval oder dem Leipziger Wave-Gotik-Treffen können Sie auf hotelreservierung.de günstig ein Hotelzimmer buchen.

Von billigen Hostels über günstige Hotels der Mittelklasse bis hin zu richtig luxuriösen 5-Sterne-Hotels finden Sie alles bei uns. Sie müssen dazu lediglich Ihre gewünschten Kriterien in die Hotelsuche eingeben und schon können Sie aus den besten Hotel-Angeboten wählen. Mithilfe der praktischen Filterfunktion haben Sie die Möglichkeit, Ihre Suche noch nach Hotels weiter nach Ihren individuellen Wünschen etwa bezüglich der Sternekategorie oder die Art der Verpflegung einzugrenzen. Darüber hinaus können Sie im Vorfeld auch die Anzahl der reisenden Erwachsenen sowie Kindern eingeben, um gleich nach günstigen Hotels zu suchen, die sich perfekt für einen Familienurlaub eignen.


Jetzt Angebote suchen














Info & Hilfe



Blog



Service



Hilfe-Center



Hotelglossar



Hotelketten





Das Unternehmen



Impressum



Über uns



Presse



Nutzungsbedingungen



Veranstalter-AGB



Datenschutz



Karriere





Für Partner



Werben



Hotelpartner werden



Banner



Partnerprogramm


























Die Urlaubs-Hotline Mo-Fr: 8-19 Uhr/ Sa-So: 10-16 Uhr

+49 (0)341 65050 83900


















Copyright © Hotelreservierung.de 2017. Alle Rechte vorbehalten









Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.
