
Iberotel Boltenhagen günstig buchen | Hotelreservierung.de



































Hotelreservierung.de
Invia Travel Germany GmbH


Öffnen



x






















DE






Sprache auswählen:



Deutsch (DE)




Deutsch (AT)




Deutsch (CH)









Login




Mein Konto







Anmelden



Passwort vergessen
|
Registrieren















Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen















Hotelsuche



Hotel Europa



Hotel Deutschland



Hotel Mecklenburg-Vorpommern



Hotel Wismar



Iberotel Boltenhagen









Testsieger in der Konditionenanalyse laut Studie: Hotelportale 2015 - Deutsches Institut für Service-Qualität
(disq)








Hotelsuche




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen












Bequem unterwegs sparen!





Einfach kostenfrei die
App
herunterladen und Ihr Lieblingshotel bequem von unterwegs buchen.




















Bereits angesehen











Motel One Leipzig



Leipzig

3 Personen sehen dieses Hotel gerade an












Hilton Dresden



Dresden

2 Personen sehen dieses Hotel gerade an












AHORN Seehotel Templin



Templin












Van der Valk Resort Linstow



Linstow

1 Person sehen dieses Hotel gerade an












Novotel Hannover



Hannover

1 Person sehen dieses Hotel gerade an












Hotel Vier Jahreszeiten Binz



Ostseebad Binz

6 Personen sehen dieses Hotel gerade an












BEST WESTERN Hotel Timmendorfer Strand



Timmendorfer Strand

4 Personen sehen dieses Hotel gerade an












Radisson Blu Hotel Frankfurt



Frankfurt am Main

1 Person sehen dieses Hotel gerade an













Sicher buchen!



Unabhängige Bewertungen
echter Reisender


Größte Hotelauswahl
mit über 300000 Hotels


100% Datensicherheit



Garantierter Tiefpreis









Hotels im Umkreis








Seehotel Großherzog von Mecklenburg



Ostseebad Boltenhagen, Mecklenburg-Vorpommern, Deutschland









John Brinckman



Ostseebad Boltenhagen, Mecklenburg-Vorpommern, Deutschland









Feriendorf an der Ostsee



Wohlenberg, Mecklenburg-Vorpommern, Deutschland









Dorfhotel Boltenhagen



Ostseebad Boltenhagen, Mecklenburg-Vorpommern, Deutschland






Weitere

Weniger
Hotels im Umkreis
anzeigen








Nach oben










Information






Ausstattung






Bewertungen





Zum Angebot









Iberotel Boltenhagen




Baltische Allee 1
,
23946

Ostseebad Boltenhagen
,

Karte anzeigen







2,3 km




40,4 km




WLAN




Parkplatz






2016





Sehr gut


Gästenote

11/15
















Sehr gut








4,3

/ 5


Jetzt alle
41
Bewertungen anzeigen







„Sehr schöne Anlage mit direkter Nähe zum Strand und Hafen.
Strandabschnitt leider sehr kurz,…“
Gast

weiterlesen





















































































































Hotelsuche
- bitte geben Sie Ihre gewünschten Reisedaten an:




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen






Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen






Hotelinformationen Iberotel Boltenhagen

In einem der ältesten Ostseebäder bietet das 4-Sterne-Superior Iberotel Boltenhagen besten Komfort im Rahmen eines Urlaubs. Das Hotel befindet sich im Ferienresort „Weiße Wiek“, das eine angenehme Atmosphäre garantiert. Der Yachthafen Marina Boltenhagen mit 350 Liegeplätzen ist dem Iberotel vorgelagert. Die sehr komfortabel ausgestatteten Zimmer, die schöne Lage an der Ostsee und die Einrichtungen des Hotels berücksichtigen die unterschiedlichsten Interessen, die Urlauber haben. Zielgruppe des Iberotel sind in erster Linie Alleinreisende und Paare. Interessierte können das bevorzugte Zimmer zum Beispiel telefonisch oder online bequem buchen.

Urlaub an der Ostsee im Iberotel Boltenhagen

Das Iberotel Boltenhagen ist als modernes Nichtraucherhotel zu bezeichnen, das in der Nähe schöner Sandstrände gelegen ist. Verfügbar sind insgesamt 191 Zimmer und Suiten. Gewählt werden kann unter den drei Kategorien Standard Doppelzimmer (27 Quadratmeter), Komfort Doppelzimmer (30 Quadratmeter) und Executive Suite (56 Quadratmeter). Für mitreisende Kinder bis zum Alter von 12 Jahren kann jeweils ein Zustellbett in den Kategorien Doppelzimmer Komfort und Executive Suite gebucht werden. Sämtliche Zimmer und Suiten des Hotels weisen einen Balkon oder eine Terrasse auf, um draußen sitzend einen schönen Blick auf Hafen und Ostsee zu genießen. Hinsichtlich der Verpflegung können die Hotelgäste des Iberotel zwischen Frühstück und Halbpension wählen. Das Frühstück wird als reichhaltiges Buffet offeriert; die Halbpension umfasst zusätzlich das abendliche 3-Gänge-Menü, das im Hauptrestaurant serviert wird. Eine andere Möglichkeit besteht darin, im Buffetrestaurant des benachbarten Dorfhotels (nach vorheriger Reservierung) essen zu können. Die Sport- und Wellnessangebote des Hotels Iberotel Boltenhagen sind umfassend: Vom Fitness über Tennis bis hin zum Beachvolleyball kann kostenfrei Sport betrieben werden. Teilweise stellt das Dorfhotel Boltenhagen die Räumlichkeiten beziehungsweise den Platz im Außenbereich zur Verfügung. Am etwa 400 Meter entfernten Strand finden sich beste Voraussetzungen für Wassersportarten wie Surfen und Tauchen. Der zum Hotel zählende Wellnessbereich „Iberotel Spa“ umfasst 1.000 Quadratmeter Fläche samt Innenpool.

Einen der schönsten Küstenabschnitte der Ostsee aufsuchen

Die naturbelassene Landschaft einerseits und die Vielzahl möglicher Freizeitaktivitäten andererseits sind vor allem für Paare, die einen schönen Urlaub an der Ostsee verbringen möchten, Anlass, sich für das Iberostar Boltenhagen zu entscheiden. Gut zu erreichen ist das Hotel mit dem Pkw. Die Autobahn A20 ist bei Grevesmühlen zu verlassen, um anschließend über Klütz bis nach Boltenhagen zu gelangen. Kostenlose Stellplätze stehen den Gästen des Hotels auf dem hoteleigenen Parkplatz zur Verfügung. Wer sich für die Anreise per Bahn entscheidet, hat die Wahl zwischen den Bahnhöfen Grevesmühlen (16 Kilometer entfernt) und Wismar (26 Kilometer). Den erforderlichen Transfer kann man direkt bei dem Hotel Iberostar Boltenhagen zum günstigsten Preis buchen. Unternehmungen in der Umgebung des Hotels könnten den Yachthafen und die etwa 1,5 Kilometer schön angelegte Strandpromenade berücksichtigen. Für Ausflüge in das wenige Kilometer entfernte Klütz mit dem sehenswerten Schloss Bothmer oder zu anderen kleinen Orte in Nähe von Boltenhagen können an verschiedenen Stellen Fahrräder ausgeliehen werden. Auch die Stadt Wismar ist noch problemlos mit dem Fahrrad zu erreichen, da die Distanz etwa 20 Kilometer beträgt. Um die Hansestadt Lübeck besichtigen zu können, sollte man aber ein Auto verfügbar haben  - es sei denn, die 43 Kilometer pro Strecke sind keine Herausforderung mit dem Fahrrad.





Hotelaustattung Iberotel Boltenhagen


Hotelausstattung


24-h-Rezeption

Garten / Innenhof

kostenfreies Parken

Hotelsafe

Geschäfte im Hotel

Klimaanlage

Spa- und Wellnesscenter

Bibliothek / Leseraum

Konferenz- und Veranstaltungsräume

mehrsprachiges Personal

behindertengerechtes Hotel




Zimmerausstattung


behindertengerechte Zimmer

Kamin

Badezimmer

Föhn

Bademantel

Telefon im Zimmer

TV

Minibar

Doppelbett

Babybett

Balkon




Restaurant & Bar


Restaurant(s)

Bar(s)

Frühstücksbuffet / Frühstück

Halbpension

Vegetarische Verpflegung

Glutenfreie Gerichte

Kaffee- / Teestation




Wellness & Sport


Sauna

Fitnessstudio

Massagen

Billard / Darts

Radfahren / Mountainbike

Außenpool

Ayurveda

Schönheits- / Kosmetikbehandlung

Yoga / Pilates

Wassersport

Segeln




Lage


zentrale Lage

ruhige Lage

Sandstrand




Service


Gepäckaufbewahrung

Zimmerservice

Wäscheservice

Hochzeitssuite / Hochzeitsservice

Weckdienst

Turn-Down-Service




Zimmertyp


Nichtraucherzimmer





Es gelten ausschließlich die Leistungen des gebuchten Zimmers. Alle Angaben sind ohne Gewähr von Richtigkeit und Vollständigkeit.






Bewertungsübersicht Iberotel Boltenhagen





Hotel








4,5







Ort








3,7







Service








4,6







Zimmer








4,6









Verpflegung








4,5







Sport








4,2







Preis/Leistung








4,1







Ø-Rating








4,3











Sie können dieses Hotel auch gern bewerten.



Jetzt Bewertung abgeben







Hotelbewertungen zu
            Iberotel Boltenhagen











Rundherum zufrieden





kurt k.









4,7











Hotel


“

ein sehr gutes Haus in exzellenter Lage, mit freundlichem, gutem Service,
schönen Zimmern und angenehmem Abwechslungsreich, das man gern weiter
empfiehlt.
Der direkte Blick aus dem Zimmer auf das Meer und die Marina verschafft 
maritimes Feeling.
Natürlich ist Sonne ein "Pluspunkt" für das Wohlfühlen, aber auch bei anderen
Wetterlagen ist der Aufenthalt ein Erlebnis.

"


Gesamteindruck


“

ein sehr gutes Haus in exzellenter Lage, mit freundlichem, gutem Service,
schönen Zimmern und angenehmem Abwechslungsreich, das man gern weiter
empfiehlt.
Der direkte Blick aus dem Zimmer auf das Meer und die Marina verschafft 
maritimes Feeling.
Natürlich ist Sonne ein "Pluspunkt" für das Wohlfühlen, aber auch bei anderen
Wetterlagen ist der Aufenthalt ein Erlebnis.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Iberotel Boltenhagen - super Urlaub!





CarinaX









4,6











Gesamteindruck


“

Super Hotel. Können wir jedem weiter empfehlen!
Gute Lage, super Zimmer, toller Ausblick, leckeres Frühstück, toller Wellnessbereich.

Boltenhagen ist auch wunderschön und für einen Spaziergang in die Stadt und ein leckeres Abendessen zu empfehlen.
Nächstes Jahr gerne wieder!

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Gute Erholung in einem sehr schön gelegenen Hotel mit Blick auf die Ostsee





Sibylle  K.









4,1











Gesamteindruck


“

Besonders schöne Reisezeit: Mai / Juni, außerhalb der Hauptsaison. Die Rapsfellder und die Kirschbäume blühen. Von Boltenhagen aus gibt es viele interessante Ausflugsziele. Auch mit dem Fahrrad ist die Umgebung sehr gut zu erreichen und viele Erkundungsmöglichkeiten gegeben.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Wellnesswochende ohne die Kinder





Linda









4,1











Hotel


“

schönes Hotel jedes Zimmer hat Blick auf den Yachthafen dadurch ist das Hotel sehr langgezogen und es sind weite Wege zu gehen. Im Hotel war alles sehr sauber.
Das Essen schmeckte auch sehr gut und gute Auswahl.

"


Lage & Umgebung


“

das Hotel liegt ausserhalb von Boltenhagen bis zum Zentrum sind es etwa 5 km .
neben dem Hotel liegt auch noch das Dorfhotel was im November geschlossen hatte.
Am Samstagabend spielte eine Liveband die gut auf die Gäste eingegangen sind und gute Stimmung machten. In der Nähe war ein kleiner Strand.

"


Service


“

das auschecken um 13 Uhr war kein Problem.
Ein Sekt zur Begrüssung.
Das Personal war immer sehr freundlich.
kostenlosesr Schuttlebus in den Ort.
kostenlose Tageszeitung.

"


Gastronomie


“

schönes Frühstückbuffet Das Essen am Abend war auch sehr lecker.

"


Sport und Unterhaltung


“

das Wasser im Pool war zu kalt, der Wellnessbereich hat uns gut gefallen, netter Service.

"


Zimmer


“

Zimmer mit herrlichen Blick auf den Yachthafen.

"


Gesamteindruck


“

Schönes Hotel netter Service schöner Wellnessbereich dadurch das alle Zimmer Blick auf den Yachthafen haben ist das Hotel sehr lang und es sind weite Wege zu laufen.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Zwischenstopp





Herby









3,7











Gesamteindruck


“

Das Hotel macht einen guten Eindruck. Ist weit ab vom Schuss, aber bietet alles. Für einen schönen Zwischenstopp war es die richtige Entscheidung. Das Zimmer im dritten Haus in Parterre war nicht das schönste, aber es gibt sicherlich noch andere Zimmerkategorien.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Traumhotel auch für eine Kurzreise sehr gut geeignet, aber länger wäre super in diesem Hotel





Gaby S.









4,9











Hotel


“

Ein sehr sauberes Haus. Empfang bei Ankunft sehr freundlich. Tolle Lage. Von Anfang bis Ende alles durchdacht. Frühstücksbuffet lässt keine Wünsche offen, Personal sehr aufmerksam und hilfsbereit. Schwimmbad und Saunabereich sehr ansprechend und sauber. Zimmer großzügig und geräumig, sehr sauber.

"


Lage & Umgebung


“

Zentral in alle Richtungen gelegen. Größere Städte waren leicht zu erreichen. Hotel lag etwas außerhalb, was aber in Ordnung ist. Ausblick auf den Hafen/Ostsee einmalig

"


Service


“

Sehr nett, hilfsbereit, aufmerksam, Check-In perfekt. Perfekte Zimmereinigung

"


Gastronomie


“

Bar, Restaurant, Lobby mit Kaffee und Kuchentheke alles vorhanden und ansprechend

"


Sport und Unterhaltung


“

Wunderbare Wellnesangebote, Schwimmbad Saunabereich alles klasse und sehr sauber

"


Zimmer


“

Großzügiges Zimmer, bequemes, großes Bett, Sitzgelegenheit. Tolles Bad mit getrennter Toilette und Dusche Balkon mit Blick auf den Yachthafen und die Ostsee

"


Gesamteindruck


“

Wunderschönes großzügig gebautes Hotel direkt am Yachthafen mit wunderbarem Blick auf die Ostsee. Perfektes Frühstücksbuffet, hier fehlt es an nichts. Falls doch kann man es bestellen und es wird von dem tollen Personal sofort erledigt. Großzügiges Zimmer mit tollem Bad und Balkon. Bequemes Bett, Sitzgelegenheiten, Schreibtisch. Alles sehr sauber. W-LAN im Zimmer, natürlich kostenlos. PC Nutzung in einem abgetrennten Raum im Eingangsbereich mit Druckermöglichkeit. Auch hier fehlte es an nichts. Bar, Kuchenbuffet , Kreativangebote, kostenloser großer Parkplatz direkt am Hotel, Ausflugsmöglichkeiten, hier passt einfach alles. Wir können dieses Hotel nur empfehlen

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Für einen Zwischenstopp ok





Vera









3,3











Lage & Umgebung


“

Das Hotel ist sehr weit ab vom Schuss, aber bietet alles. 
Für einen kurzen Zwischenstopp war es Ok. Die Entfernung zum Ortskern leider viel zu weit.

"


Gastronomie


“

Leider ist es eine Massenabfertigung, wenn das Hotel am Wochenende ausgebucht ist. Es fehlt dann die Atmosphäre.

"


Sport und Unterhaltung


“

Sehr schöner Wellness - Bereich.

"


Zimmer


“

Zimmer sind sehr schön, gute Ausstattung und Größe

"


Gesamteindruck


“

Das Hotel macht einen guten Eindruck. Ist aber leider weit ab vom Schuss, bietet aber alles. Für einen kurzen Zwischenstopp war es ok. Wir würden es aber nicht wieder buchen, da es uns zu weit vom Schuss liegt, der Ortskern ist zu weit entfernt. Im Hotel macht man die Erfahrung mit einer Massenabfertigung wenn das Hotel ausgebucht ist.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Familienfreundlich





Gast









4,9











Hotel


“

Dieses 4,5 Sterne Hotel lässt keine Wünsche übrig.Die Zimmer sind über drei Stockwerke verteilt und haben alle Meerblick. Vom Balkon aus schaut man direkt auf den Marina-Hafen. Herrlich!!! Da der Hotelkomplex noch recht neu ist, kann man sich in den schönen, modernen und sauberen Zimmern wirklich wohl fühlen. Das Bad ist super. Ob Frühstück, Kaffee oder Abendessen für jeden ist etwas passendes dabei, auch für die Kinder auf der Abendkarte. Selbst die Preise sind familienfreundlich. Der Pool hat uns besonders gefallen, da man dadurch nicht so von der Ostsee abhängig ist. Der gesamte Wellness und Spa-Bereich, inkl. Sauna, ist sehr ansprechend ausgestattet. Die dazugehörige Sonnenterasse haben wir gern genutzt. Das gesamte Personal ist super nett und freundlich und man bekommt vom ersten Augenblick an das Gefühl: ja, ich bin im Urlaub!!! Da man auch die Einrichtungen vom Dorfhotel nutzen kann, ist es mit Kinder doppelt so entspannt. Es wird einem eine Menge Attraktionen und Aktivitäten gegen die Langeweile angeboten. Ein Hauch von Club-Urlaub. Das einzige was uns nicht gefallen hat, war der Strand. Er ist steinig und wir hatten leider täglich grünen Schlick vorn im Wasser und am Rand. Wir würden auf jeden Fall wieder dort Urlaub machen und können es nur empfehlen.

"


Lage & Umgebung


“

Bis in den Ort Boltenhagen(Mitte) geht man zu Fuß gut 1 Stunde. Das Hotel hat einen eigenen kleinen Strand, welcher aber nicht so schön ist. Es fährt ein kostenloser Shuttle-Service in den Ort. Zu der direkten Hotelumgebung gehört nur das Dorfhotel, Strand, Marina-Hafen und ein Fischrestaurant im Hafen. Einkaufsmöglichkeiten sind im Ort bis auf einen kleinen Kiosk im Dorfhotel der mit Zeitungen, Eis, Kekse, Süßes, Marmelade, Getränke, Brötchen, Souvenirs und ähnlichem ausgestattet ist. Die Strandbar hält kleine Snacks bereit.

"


Service


“

Vom Check-In über die Bars und Restaurants bis zur Zimmerreinigung waren alle super nett und freundlich.

"


Gastronomie


“

Das Frühstücksbuffett ist sehr ausreichend und ansprechend ausgestattet. Mo.-Sa. bis 11.00Uhr. Am Sonntag sogar bis 12.00 Uhr
Die überwiegend deutsche Küche der Abendkarte bietet für jeden etwas, auch für Kinder. Das Essen ist sehr lecker und nett zurecht gemacht.

"


Sport und Unterhaltung


“

Es wird ein kostenloser Internetzugang angeboten. Bademantel und Handtuch für die Sauna und den Wellnessbereich liegt kostenlos bereit. Tennisplatz vorhanden, Golfplatz im Nachbarort.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Erholsame Tage





Kurzurlauber









4,4











Hotel


“

Die große Analge ist doch sehr übersichtlich und gut aufgeteilt. Die zimmer alle mit Meerblick oder auf den schönen Hafen. Der Wellness-Bereich ist erholsam eingerichtet und könnte eventuell mit einem Whirlpool ergänzt werden.
Das Frühstücksbuffet ist sehr reichhaltig und gut.

"


Lage & Umgebung


“

In direkter Nähe befindet sich nur ein Hafenrestaurant. Man muss sonst in den Ort, welcher ca. 2,5 Km entfernt ist. Allerdings gibt es eine direkte Busanbindung sowie einen eigenen Shuttle-Bus des Hotels.
Vom Haupthaus ist es relativ weit zum kleinen Strandabschnitt.

"


Service


“

Sämtliches Personalist sehr freundlich und hilfbereit. Die Zimmerreinigung war sehr gut.

"


Gastronomie


“

Das Frühstückbuffet war reichhaltig und gut.

"


Sport und Unterhaltung


“

Der Wellness-Bereich war leider nicht mit einem Whirlpool ausgestattet. Dafür fühlte man sich dort aber sehr wohl. Handtücher waren immer reichlich vorhanden.
Die Internetzugänge waren in unserer Zeit defekt, spielte aber keine Rolle für uns.

"


Zimmer


“

Unser Zimmer war geräumig und gut ausgestattet. Es war alles vorhanden und funktionierte ( Fön, TV, Minibar usw. ).

"


Gesamteindruck


“

Das Hotel ist sehr schön und ruhig gelegen. Es verfügt einen hervorragenden Blick auf die Ostsee oder den Yachthafen. Der Ortskern befindet sich in ca. 2,5 km Entfernung.
Direkt neben dem Hotel befindet sich das einzige Restaurant in der Nähe und hat wohl in der Wintersaison nur Do-So geöffnet.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen





Weitere

Weniger
Bewertungen
einblenden








Nach oben


















Info & Hilfe




Blog



Service



Hilfe-Center



Hotelglossar



Hotelketten








Das Unternehmen




Impressum



Über uns



Presse



Nutzungsbedingungen



Veranstalter-AGB



Datenschutz



Karriere








Für Partner




Werben



Hotelpartner werden



Banner



Partnerprogramm







+49 (0)341 65050 83900
Die Urlaubs-Hotline Mo-Fr: 8-19 Uhr/ Sa-So: 10-16 Uhr































Copyright © Hotelreservierung.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Für Hotelpartner:
Ihr Hotel listen lassen






















Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.



