
Hotel Prag ab 15€ günstig buchen | Tschechien | Hotelreservierung.de



































Hotelreservierung.de
Invia Travel Germany GmbH


Öffnen



x






















DE






Sprache auswählen:



Deutsch (DE)




Deutsch (AT)




Deutsch (CH)









Login




Mein Konto







Anmelden



Passwort vergessen
|
Registrieren















Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen















Hotelsuche



Hotel Europa



Hotel Tschechien



Hotel Tschechische Republik (Sonstiges)



Prag









Testsieger in der Konditionenanalyse laut Studie: Hotelportale 2015 - Deutsches Institut für Service-Qualität
(disq)















Hotels in Prag
- Infos & Zahlen



Verfügbare Hotels:
824





Preisspanne:

15,00€
-
571,00€









Anzahl der Hotelbewertungen:
374


Durchschnittliche Bewertung:
3,8
/
5


Empfehlungsrate:
83 %








Bequem unterwegs sparen!





Einfach kostenfrei die
App
herunterladen und Ihr Lieblingshotel bequem von unterwegs buchen.



















Städte
Weitere Städte in der Umgebung:


Ostrava




Marienbad




Trutnov




Liberec




Karlsbad








Essen und Trinken in Prag





Kolkovna

U Kolkovné 8, 11000 Prag 1





Kozicka

Kozi 1, 11000 Prag 1





Casa Blu

Kozi 15, 11000 Prag 1





La Perla de Prague

Rasinovo Nábrezí 80, 12000 Prag 2





U Modré Kachnicky

Nebovidská 6, 11800 Prag 1





Velryba

Opatovická 24, 11000 Prag 1





Restaurant Plzenská

Námestí Republiky 5, 11000 Prag 1





Café Louvre

Národní trída 22, 11000 Prag 1





Kavárna

Námestí Republiky 5, 11000 Prag 1





Vinárna v Zátisi

Liliová 1, 11000 Prag 1





Weitere

Weniger
Bars und Restaurants
anzeigen








Sehenswürdigkeiten in Prag                    - Hotels in der Nähe






Karlsbrücke


Karlová , 11000 Prag 1






Prague Venice


Platnéská 4, 11000 Prag 1






Hradschin


Hradschin, Hradcanská , 11000 Prag 1






Národní Museum


Václavské Námestí 68, 11000 Prag 1






Rudolfinum


Alovo nábeí 12, 11000 Prag 1






Jüdisches Museum


U Starého Hrbitova 3a, 11000 Prag 1






Landwirtschaftsmuseum


Kostelní 44, 17000 Prag 7






Mucha Museum


Panská 7, 11000 Prag 1





Weitere

Weniger
Sehenswürdigkeiten
anzeigen








Nach oben





Hotelsuche
- bitte geben Sie Ihre gewünschten Reisedaten an:




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen






Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen








Prag
-
824 Hotels







Sicher buchen!



Unabhängige Bewertungen
echter Reisender


Größte Hotelauswahl
mit über 300000 Hotels


100% Datensicherheit



Garantierter Tiefpreis








Nach
Prag
reisende Touristen schätzen die vielen
barocken und gotischen Gebäude
, die das Stadtbild prägen. Zu den vielen Kultururlaubern zählen auch die Teilnehmer von Klassenfahrten, die auf
Kafkas Spuren
wandeln. Junge Leute nutzen zudem die Angebote des
Nachtlebens
, wenn es sie für ein langes Wochenende in die tschechische Hauptstadt zieht. Oft besuchte und bekannte Sehenswürdigkeiten von Prag sind die
Karlsbrücke
und die
Prager Burg
. Auf der Suche nach
geeigneten Hotels in Prag
werden Sie bei unserer Auswahl garantiert fündig!


mehr anzeigen

weniger anzeigen













Günstige Hotels in
                    Prag






Filter




Karte




Sortiert nach:




Empfehlung
Preis
Sterne
Bewertung





Empfehlung
Preis
Sterne
Bewertung



















Galileo



Bruselská 239/3
,
120 00 Prague



Karte anzeigen



Im historischen Stadtviertel Vinohrady begrüßt Sie das Designhotel Galileo. Zahlreiche Prager…












3,8



4                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

01/16








ab
41 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Ramada Prague City Centre



Václavské náměstí 41
,
11000 Prague



Karte anzeigen



Am weltberühmten Wenzelsplatz in Prag heißt Sie das kürzliche renovierte 4-Sterne Ramada Grand…












3,4



1                                    Bewertung










ab
88 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















NH Prague



Mozartova 1
,
15000 Prague



Karte anzeigen



Das 4-Sterne-Hotel NH Prague besticht vor allem durch seine ausgezeichnete Lage im Herzen der…












4,2



136                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

10/15








ab
82 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hotel International Prague



Koulova 15
,
16045 Prague



Karte anzeigen



254 Zimmer hat das International Prague Hotel, von denen jedes individuell und mit sehr viel…












3,9



10                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

09/15








ab
48 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Mandarin Oriental Prague



Nebovidska 459/1
,
118 00 Prague



Karte anzeigen



5-Sterne-Zimmer In unmittelbarer Nähe zum Geschäftsviertel Wunderbare Kombination von…












4,9



1                                    Bewertung










ab
273 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hotel Rott



Male Namesti 138/4
,
110 00 Prague



Karte anzeigen



In Prag wohnen Sie im Hotel Rott, inmitten der wundervollen Altstadt. Von hier haben Sie den…












4,5



2                                    Bewertungen










ab
56 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Design Hotel Neruda



Nerudova 44
,
118 00 Prague



Karte anzeigen



Das luxuriöse 4-Sterne Design and Style Hotel Neruda befindet sich in der Nähe der Prager Burg in…












4,2



13                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

09/15








ab
49 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hotel Savoy



Keplerova 6
,
110 00 Prague



Karte anzeigen



Das luxuriöse Hotel Savoy begrüßt Sie im Diplomatenviertel von Prag, das zur Innenstadt gehört.…












3,9



4                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

06/14








ab
66 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















President



Nám. Curieových 1
,
110 00 Prague



Karte anzeigen



Erholsame Tage in Prag bietet Ihnen das 5-Sterne Hotel President. Hier erwarten Sie 130 elegant…












4,2



3                                    Bewertungen










ab
124 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Panorama Hotel Prague



Milevska 7
,
14063 Prague



Karte anzeigen



Inmitten der tschechischen Hauptstadt Prag bereitet Ihnen das 4 Sterne Panorama Hotel Prague ein…












3,6



34                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

08/15








ab
28 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hotel Leonardo Praha



Karolíny Světlé 27
,
11000 Prague



Karte anzeigen



Das Hotel verfügt über insgesamt 82 Zimmer. Den Gästen steht eine Empfangshalle mit 24 h…












4,5



6                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

09/14








ab
59 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Jurys Inn Prague



Sokolovska 11
,
18600 Prague



Karte anzeigen



Das Hotel verfügt über 214 großzügige und komfortable Zimmer. Alle Zimmer bieten einen…












4,4



38                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

12/15








ab
77 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















The Emblem Prague



Platnéřská 19
,
11000 Prague



Karte anzeigen



Das Emblem Prague verfügt über insgesamt 59 modern und stilvoll eingerichtete Gästezimmer…













ab
204 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















penta Prag



Sokolovská 112
,
186 00 Prague



Karte anzeigen



Das Hotel verfügt über ein klimatisiertes Restaurant mit nationalen und internationalen Gerichten…












4,4



10                                    Bewertungen




2016





Exzellent


Gästenote

01/16








ab
37 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Orea Hotel Pyramida



Belohorska 24
,
169 01 Prague



Karte anzeigen



Das 4-Sterne Orea Hotel Pyramida heißt Sie im Prager Westen und einen nur ca. 10-minütigen…












3,8



39                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

01/16








ab
61 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Occidental Praha Five



CL Radlická 46/3276
,
15000 Prague



Karte anzeigen



Insgesamt verfügt das Hotel über 134 klimatisierte Zimmer auf 7 Etagen. Der Gast kann ein Zimmer…












3,8



8                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
34 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Lindner Hotel Prague Castle



Strahovská 128
,
118 00 Prague



Karte anzeigen



Das Crowne Plaza Hotel Prag befindet sich im Zentrum der tschechischen Hauptstadt Prag. Die…












4,2



10                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

08/14








ab
38 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















987 Design Prague



Senovázné nám. 15
,
11000 Prague



Karte anzeigen



Zentral in Prag gelegen heißt Sie das einzigartige 4-Sterne Designhotel 987 Prague Hotel herzlich…












3,3



2                                    Bewertungen










ab
86 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Clarion Congress Hotel Prague



Freyova 33
,
19000 Prague



Karte anzeigen



Das Clarion Congress Hotel Prague heißt Sie in der Goldenen Stadt als Gast willkommen. Sie wohnen…












4,4



30                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

09/15








ab
39 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Corinthia Hotel Prague



Kongresova 1
,
14069 Prague



Karte anzeigen



Einen überwältigenden Blick über die Dächer der Goldenen Stadt erhalten Sie vom 5-Sterne Corinthia…












3,9



36                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
47 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot









1


2



3


...


42













Hotel in Prag                günstig buchen



Prag - allgemeine Tipps und Infos für Reisende

Die Anreise nach Prag

In Abhängigkeit vom Wohnort in Deutschland bietet sich entweder die Anreise per Auto, Bahn oder Flugzeug an. Reisende aus der näheren Umgebung von Köln oder Hamburg sollten nach einem günstigen Angebot für einen Flug Ausschau halten. Von Hamburg aus beträgt die Flugzeit etwas mehr als eine Stunde, von Köln aus dauert es fünf Minuten länger. Aus dem Grenzgebiet Anreisende entscheiden sich zwischen Bahn und Auto, wobei Letzteres nur dann genutzt werden sollte, wenn das Hotel über eine Tiefgarage oder einen bewachten Parkplatz verfügt, damit es nicht gestohlen wird. Gerade Autos mit ausländischen Kennzeichen sind begehrt. Für die 150 km bis Prag brauchen Autofahrer aus Dresden eine Stunde und 45 Minuten, aus Nürnberg kommend können die 300 km in knapp unter drei Stunden geschafft werden. Zugfahrer aus Dresden sind nach zwei Stunden und 20 Minuten am Ziel. Möglichkeit vier ist die Anreise mit dem Fernbus, was vor allem für Reisende mit kleinem Geldbeutel interessant ist. Mit seinen 1,26 Millionen Einwohnern ist Prag die größte Stadt Tschechiens. Das Zentrum der 495 km² großen Stadt bildet die Altstadt, die sich östlich der Prager Burg am anderen Moldauufer befindet, dort wo der Fluss in einem rechtwinkligen Knick verläuft.

Wann am besten Prag besuchen?

Möchten Reisende Prag bei schönem Wetter erkunden, bieten sich die Monate Juli und August mit Tageshöchsttemperaturen von 25 °C an, dann befinden sie sich allerdings mit vielen anderen Touristen in Konkurrenz bei der Suche nach einem günstigen Hotel. Alle, die es etwas ruhiger mögen, kommen im Mai (20 °C), Juni (23 °C) oder September (20 °C) vorbei – das Klima ist für einen Städtetrip in dieser Zeit noch sehr angenehm, man tritt anderen Touristen nicht auf die Füße und hat zudem mehr günstige Hotelpreise zu erwarten.

Währung und Sprache

Haben Urlauber sich nicht bereits in Deutschland mit Tschechischen Kronen eingedeckt, sollten sie sich am nächsten Geldautomaten am Flughafen oder Bahnhof mit Geldscheinen in der Landeswährung eindecken. Häufig kann man auch in Euro bezahlen, der dabei verwendete Umrechnungskurs ist aber ungünstig. In der auch auf deutsche Touristen ausgerichteten Stadt wird vielfach Deutsch verstanden, der Höflichkeit halber sollte man aber mit Englisch anfangen und es dem Gegenüber überlassen, ob ins Deutsche gewechselt wird. Wer tschechisch sprechen kann, sollte damit nicht hinterm Berg halten, schließlich freut sich jeder Einheimische, von Fremden in der Landessprache angesprochen zu werden.

Hotels in Prag – unsere Tipps

Gehobener Urlaub ist im
Majestic Plaza
in der Neustadt möglich. Die Zimmer des 4-Sterne-Superior-Hotels verteilen sich auf zwei nebeneinanderstehende Gebäude und sind im Biedermeierstil und Art Déco Stil gehalten. Das eine Haus vereint die 50 Biedermeierzimmer, dass andere Haus die 132 Art Déco Zimmer. Das Atrium dient bei schönem Wetter als Sonnenterrasse, auf der die Mahlzeiten eingenommen werden können. Insgesamt gibt es 112 Doppelzimmer mit Ehebetten, 56 Doppelzimmer mit Einzelbetten, acht Deluxe Zimmer, fünf Apartments und eine Panorama Suite. Morgens bietet das Restaurant Victoria und mittags sowie abends das À-la-carte-Restaurant Asmera Speisen an. Mit der Lobby Bar und der Rodeo Bar stehen den Hotelgästen zwei Möglichkeiten zur Verfügung, in entspannter Atmosphäre etwas zu trinken. Zum Wenzelsplatz sind es vom Majestic Plaza aus 450 m, zur Staatsoper 750 m.

Entscheiden sich Pragbesucher bei der Hotelsuche für das
Hotel Aladin
, haben sie eine 2,7 km südöstlich vom Hauptbahnhof gelegene 3-Sterne-Unterkunft gebucht. Die zwanzig Zimmer sind klimatisiert und mit Kühlschrank, DVD-Player und Minibar ausgestattet, das WLAN ist kostenfrei. Telefone und Safes sind ebenso vorhanden. Gegen Aufpreis gibt es ein Zustellbett. Geschäftsreisende können sich ohne Zusatzkosten vom Bahnhof abholen lassen. An der 24 Stunden lang besetzten Rezeption wird den Übernachtungsgästen bei Fragen gerne weitergeholfen. Vom Hotel aus ist man nach einem 1,4 km Gang am Friedensplatz angelangt.

Für junge und preisbewusste Pragurlauber, die günstig buchen wollen, ist das 2-Sterne
Hostel Rosemary
geeignet. Es bietet 13 individuell eingerichtete Zimmer für verschieden große Personengruppen an. Teilweise sind Gemeinschaftsküchen oder -bäder vorhanden. Safes und Schreibtische sind ebenfalls vorfindbar. WLAN kann kostenlos genutzt werden. Das Besondere an der Unterkunft ist die Dachterrasse. Weitere Pluspunkte sind ein Spielzimmer, Kinderbetreuung sowie kostenlose Stadtführungen. In der Prager Neustadt gelegen ist es mit 260 m nicht weit bis zum Alfons Mucha Museum und zum Wenzelsplatz sind es 650 m.

Urlauber, die kurze Wege schätzen, sollten sich bei der Suche nach Unterkünften in der Alt- oder Neustadt umsehen. Wer sein
Hotel preiswert buchen
möchte und das gesparte Geld vor Ort lieber für andere Dinge ausgibt, dem machen hingegen weiter vom Zentrum gelegene Angebote in anderen Stadtteilen wenig aus. Wird der Sommer als Reisezeit vermieden, profitieren Touristen von einer weniger stark besuchten Innenstadt. Das späte
Frühjahr oder der frühe Herbst
sind gute Ausweichtermine für Pragreisen. Die Chance, günstig an das
Hotel der Wahl
zu kommen, steigt.

Sehenswürdigkeiten in Prag

Kein Pragbesuch, ohne über die
Karlsbrücke
gegangen zu sein und der
Prager Burg
einen Besuch abgestattet zu haben. Bevor man von der Altstadt aus die Brücke betritt, schreitet man durch den im 14. Jahrhundert erbauten
Altstädter Brückenturm
. Der hübsch anzusehende Turm, gebaut im gotischen Stil, kann gegen Eintritt bestiegen werden. Die Karlsbrücke (als solche erst ab 1870 bezeichnet) entstand im Zeitraum von 1357 bis 1402 und die meisten der 30 Heiligenfiguren, die die Brücke so einzigartig machen, wurden zwischen 1657 und 1714 aufgestellt. Die bekannteste Statue ist die des Heiligen Nepomuks, erkennbar an der blanken Stelle am Relief im Pfeiler. Dort legten bis heute Heerscharen von Touristen ihre Hand auf, um Glück zu erlangen. In vergangener Zeit war die Brücke der Krönungsweg der böhmischen Könige. Vor der Ankunft auf dem anderen Moldauufer gehen die Touristen noch unter den
Kleinseitner Brückentürmen
hindurch, die nicht nur unterschiedlich hoch sind, sondern auch in unterschiedlichen Baustilen (romanisch und spätgotisch) beeindrucken.

Während des Aufstiegs zur Burg kommen die Ausflügler im Stadtteil Kleinseite an prunkvollen Wohnpalästen und Kirchen vorbei. Ist der Burgberg erklommen, wartet mit der
Prager Burg
das weltweit größte geschlossene Burgareal auf den kulturell und geschichtlich interessierten Pragbesucher. Die Anfänge des Komplexes gehen zurück bis ins 9. Jahrhundert. Im Zentrum der Anlage befindet sich unübersehbar der
Veitsdom
. Ein zweiter Höhepunkt auf dem Burggelände ist das
Goldene Gässchen
, dessen berühmtester Bewohner von 1916 bis 1917 Franz Kafka war. Heute sind in den mit bunten Farben bestrichenen Häuschen Cafés und Souvenirläden untergebracht. Beim Abstieg sollte man die
Gärten der Prager Burg
sowie die
Palastgärten unter der Prager Burg
nicht links liegen lassen. Alternativ kann man vor der Rückkehr in die Altstadt den 63,5 m hohen Aussichtsturm auf dem 318 m hohen
Petřín-Hügel
besteigen und abermals einen tollen Blick über Prag und das Umland genießen. Wer nicht gut zu Fuß ist oder einfach eine weitere Attraktion erleben möchte, nimmt die Standseilbahn herunter, die zum ÖPNV-Angebot Prags gehört.

Steht der Pragbesucher bei der Stadterkundung irgendwann auf dem
Altstädter Ring
, befindet er sich auf Prags zentralem Marktplatz, umgeben von einer Vielzahl sehenswerter Gebäude, wie das historische Rathaus, die Teyn- und die Hussitenkirche sowie das Haus zur Steinerden Glocke. Mittig auf dem Platz steht das
Jan-Hus-Denkmal
. Der böhmische Theologe wurde 1415 wegen Ketzerei auf dem Scheiterhaufen verbrannt. Ein weiterer bekannter Platz ist der
Wenzelsplatz
, an dessen südlichem Ende ein Reiterstandbild des böhmischen Fürsten und Heiligen steht. Schlendert der Tourist über den Platz, wird er sich allerdings eher an einen Prachtboulevard erinnert fühlen.

Mehr über die Landesgeschichte können die Pragbesucher bei einem Gang durch das
Nationalmuseum
, gelegen am Hauptbahnhof, erfahren. Neben archäologischen Funden und Ausstellungsstücken zur Landesgeschichte gibt es Naturwissenschaftliches zu bewundern. Sollte kulturinteressierten Gästen der Stadt die Außenansicht des
Nationaltheaters
nicht reichen, haben sie die Möglichkeit, einer Vorstellung beizuwohnen. Kunstliebhaber können sich in der
Nationalgalerie Prag
oder dem
Kunstgewerbemuseum
umsehen. Als tschechische Hauptstadt ist Prag natürlich auch für international bekannte Musiker und Bands als Spielort attraktiv. Konzerte finden beispielsweise in der O2 Arena, in der
Eden Arena
oder im
Kongresszentrum
statt. Wer möchte, kann also einen Aufenthalt in Prag mit dem Besuch eines Auftritts seines Lieblingskünstlers oder seiner Lieblingsband kombinieren.

Möchten sich Pragbesucher abseits der typischen Touristenpfade bewegen, sollten sie in die Szeneviertel der Stadt abtauchen, als da wären
Žižkov
(Künstler- und Kneipenszene),
Vinohrady
(hoher Anteil auch westlicher Ausländer),
Karlín
(östlich der Altstadt, baulich aufgewertet nach der Flut 2002) und
Letná
(Kaffeehäuser und gleichnamiger Park).

Essen und Trinken in Prag

Als Gast in Prag gibt es zahlreiche und vielfältige Möglichkeiten, seinen Hunger & Durst zu stillen. Natürlich empfiehlt es sich, besonders die gute einheimische Küche und das hoch gelobte tschechische Bier zu genießen.


Baráčnická rychta
: Tschechische Gerichte in nostalgischer und angenehmer Atmosphäre in der Kleinseite essen

Altány Kampa
: Einheimische Küche in der Kleinseite mit Blick auf einen Park die Flussinsel Kampa

Bierbrauerei und Restaurant
U Tří růží
: In diesem Haus in der Altstadt wird seit 1405 Bier gebraut

Bierbrauerei mit Restaurant
U Supa
: Tschechische Küche, Attraktion der in der Altstadt gelegenen Brauerei ist hier ein gläserner Braukessel

Café Amandine
: Kaffeehaus mit Stil, die französischen Delikatessen lassen in der Prager Neustadt eine gedankliche Reise nach Paris zu

Café Louvre
: Kaffeehaus, in dessen stilvollen Einrichtung die Farbe Rot dominiert. Serviert wird u. a. traditionelle tschechische Küche


Einkaufen in Prag – unsere Tipps

Möchte man in Prag einkaufen, ohne von einem Ende zum anderen Ende der Stadt rennen zu müssen, bietet sich ein Abstecher in eines der Einkaufszentren an. Wem diese Art des Einkaufens nicht zusagt, der kann alternativ in den Einkaufsmeilen der Stadt entlang der Läden bummeln und in die Geschäfte nach seinem Geschmack gehen. Andere Pragbesucher wiederum fühlen sich im Trubel eines Marktes wohl und wollen Teil des Treibens sein.


Pasáž Černá růže
: Passage in der Neustadt mit Markengeschäften, Dienstleistungsbetrieben und Kultureinrichtungen in einem geschützten Kulturdenkmal

Quadrio
: Einkaufszentrum mit über 60 Geschäften, Gastrobetrieben und Dienstleistern in der Prager Neustadt

Wenzelsplatz
: Platz in der Neustadt mit vielen Restaurants, Cafés, Hotels und Geschäften

La femme MiMi
: Tschechische Modemarke für Frauen, deren Besonderheit in ihren Handstickereien liegt, zu finden in der Neustadt

Sistersconspiracy
: Tschechische Modemarke, die sich vor allem auf Männer konzentriert, die Wert auf Individualität legen

Bauernmarkt Jiřák
: 4x pro Woche beliebter Markt unter Bäumen mit landwirtschaftlichen Produkten aus der Region im Stadtteil Vinohrady

Flohmarkt auf dem Schiff Avoid
in der Neustadt: Auf der Moldau nach alten, brauchbaren Dingen stöbern








Bewertungen von Hotels in
                Prag










Statdurlaub

zu
NH Prague




Gast







3,9







Hotel

“

nach langem hin und her endlich das gebuchte Zimmer bekommen.

"

Lage & Umgebung

“

ganz ok.

"

Gesamteindruck

“

gutes Hotel. an der Rezeption gab es Probleme mit dem gebuchten Hotel. ein hin und her und dann hatte ich ein schönes Zimmer. wollte mich erst in Zimmer ohne Safe stecken. man versuch es halt immer wieder. das Frühstück war sehr gut. die Lage ist auch ganz o.k

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Sehr schönes, aber dünnwandiges Hotel

zu
NH Prague




Anna







3,8







Hotel

“

von außen sehr modern

"

Lage & Umgebung

“

Direkt an befahrener Straße, Zimmer hinten ruhig

"

Service

“

viele sehr freundliche Servicemitarbeiter und gute Beratung

"

Gastronomie

“

Frühstück sehr reichhaltig, allerdings jeden Tag gleich

"

Gesamteindruck

“

Das Hotel ist sehr groß und hellhörig, auch in oberen Stockwerken. Es gibt eine tolle Terrasse hinterm Hotel und da ist auch vom Straßenverkehr der Vorderseite nichts zu hören.
Zur Stadt sind es 20 min zu Fuß, allerdings gibt es auch eine gute U-Bahn-Anbindung.
Für einen Kurzurlaub sehr gut geeignete Lage.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen





Weitere

Weniger
Bewertungen
einblenden











Nach oben















Info & Hilfe




Blog



Service



Hilfe-Center



Hotelglossar



Hotelketten








Das Unternehmen




Impressum



Über uns



Presse



Nutzungsbedingungen



Veranstalter-AGB



Datenschutz



Karriere








Für Partner




Werben



Hotelpartner werden



Banner



Partnerprogramm







+49 (0)341 65050 83900
Die Urlaubs-Hotline Mo-Fr: 8-19 Uhr/ Sa-So: 10-16 Uhr































Copyright © Hotelreservierung.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Für Hotelpartner:
Ihr Hotel listen lassen





Wir finden Dein Hotel zum besten Preis. Dafür verwenden wir
Cookies
.
OK

















Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.



