
Radisson BLU Frankfurt günstig buchen | Hotelreservierung.de



































Hotelreservierung.de
Invia Travel Germany GmbH


Öffnen



x






















DE






Sprache auswählen:



Deutsch (DE)




Deutsch (AT)




Deutsch (CH)









Login




Mein Konto







Anmelden



Passwort vergessen
|
Registrieren















Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen















Hotelsuche



Hotel Europa



Hotel Deutschland



Hotel Hessen



Hotel Frankfurt am Main



Radisson Blu Hotel Frankfurt









Testsieger in der Konditionenanalyse laut Studie: Hotelportale 2015 - Deutsches Institut für Service-Qualität
(disq)








Hotelsuche




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen












Bequem unterwegs sparen!





Einfach kostenfrei die
App
herunterladen und Ihr Lieblingshotel bequem von unterwegs buchen.




















Bereits angesehen











Novotel Hannover



Hannover

1 Person sehen dieses Hotel gerade an












Hotel Vier Jahreszeiten Binz



Ostseebad Binz

7 Personen sehen dieses Hotel gerade an












BEST WESTERN Hotel Timmendorfer Strand



Timmendorfer Strand

2 Personen sehen dieses Hotel gerade an













Sicher buchen!



Unabhängige Bewertungen
echter Reisender


Größte Hotelauswahl
mit über 300000 Hotels


100% Datensicherheit



Garantierter Tiefpreis









Hotels im Umkreis








Hilton Frankfurt City Centre



Frankfurt am Main, Hessen, Deutschland









Park Inn by Radisson Frankfurt Airport Hotel



Frankfurt am Main, Hessen, Deutschland









Colour Hotel



Frankfurt am Main, Hessen, Deutschland









Nach oben











Information






Ausstattung






Klima






Bewertungen





Zum Angebot


pro Person /
Nacht

ab
94€













Radisson Blu Hotel Frankfurt




Franklinstrasse 65
,
60486

Frankfurt am Main
,

Karte anzeigen







3,7 km




8,7 km




2,8 km




WLAN




Parkplatz






2016





Sehr gut


Gästenote

01/16
















Sehr gut








4,1

/ 5


Jetzt alle
67
Bewertungen anzeigen







„wir waren mit zwei Hunden unterwegs und da war die Umgebung sehr grün und hundegerecht. Auch die…“
Isabel P.

weiterlesen





















































































































Hotelsuche
- bitte geben Sie Ihre gewünschten Reisedaten an:




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen






Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen






Hotelinformationen Radisson Blu Hotel Frankfurt

Das Radisson BLU Hotel ist ein 4-Sterne-Haus unweit der Frankfurter Messe. Mit seiner beeindruckenden Glasfront gehört das Hotel zur einzigartigen Skyline der internationalen Bankenmetropole. Aus vielen der Zimmer kann man einen herrlichen Ausblick über die Mainstadt bis hin zum nahe gelegenen Taunus genießen. Die Frankfurter City lockt mit zahlreichen historischen Bauten, ihrer Museumslandschaft entlang des Mains sowie attraktiven Shopping-Möglichkeiten.

Radisson BLU Frankfurt: Komfort für Geschäftsreisende und Urlauber

Die 428 klimatisierten Zimmer des Hotels verfügen über eine Minibar und einen Fernseher mit Satellitenempfang. In allen Zimmern stehen den Gästen ein Schreibtisch und ein Safe sowie ein kostenfreier Internetzugang zur Verfügung. Zur Ausstattung gehören außerdem auch Möglichkeiten zur Kaffee- und Teezubereitung. Die Zimmer sind in vier unterschiedlichen Designs eingerichtet und werden in verschiedene Kategorien eingeteilt. Dazu zählen das Standardzimmer, das Businessclass-Zimmer und unterschiedliche Suiten sowie barrierefreie Zimmer. Highlight des Hotels ist die Präsidentensuite im Stil der 1970er Jahre. Auf 130 Quadratmetern bietet sie für vier Personen ausreichend Platz. Das Badezimmer dieser Suite verfügt über eine frei stehende Badewanne sowie eine Wellnessdusche. Für Entspannung pur wird im hoteleigenen Spa „Heaven“ gesorgt, wo Gäste verschiedene Massage- und Kosmetikanwendungen buchen können. Darüber hinaus gibt es eine Sauna, einen Dampfraum sowie ein Fitnessstudio auf der 18. Etage, weshalb man während der sportlichen Aktivitäten eine herrliche Aussicht über die Stadt genießen kann. Auch kulinarisch haben die Gäste genügend Auswahl. Im Restaurant „Gaía“ wird jeden Morgen ein reichhaltiges Frühstücksbuffet angeboten. Das Restaurant „Coast“ bietet Speisen aus der internationalen Küche. In der „wunderBAR LOUNGE“ kann man den Tag bei einem frischen Cocktail oder einem anderen Getränk ausklingen lassen. Das stilvolle Ambiente macht die Lounge darüber hinaus zu einem Ort, an dem man sich gern mit Geschäftspartnern trifft.
Außerdem stehen im Hotel Konferenz- und Tagungsräume zur Verfügung, die insgesamt 1.700 Quadratmeter umfassen. Sie sind mit großen Panoramafenstern sowie moderner Konferenztechnik ausgestattet. Geschäftsreisende können im Radisson BLU Frankfurt besondere Services nutzen. Dazu gehören ein kostenloser High-Speed-Internetzugang, ein Tag und Nacht geöffnetes Businesscenter sowie ein Limousinenservice. Für umweltbewusste Gäste hält das Hotel Aufladestationen für Elektrofahrzeuge bereit.

Das Radisson BLU Frankfurt liegt im Stadtteil Bockenheim, unweit der Innenstadt

Das Radisson Blu Frankfurt bietet seinen Gästen eine günstige Verkehrsanbindung. Der Frankfurter Hauptbahnhof ist lediglich 3,5 Kilometer entfernt, der Flughafen nur 14 Kilometer. Wer mit dem Auto anreist, nimmt die Autobahnabfahrt Frankfurt Westkreuz und erreicht nach 500 Metern das Hotel. Von dort aus kann man mit dem Pkw zeitnah in das Stadtzentrum gelangen. Darüber hinaus ist eine U-Bahn-Haltestelle fußläufig erreichbar. Vom Hotel aus sind innerhalb weniger Kilometer die Sehenswürdigkeiten Frankfurts zu erreichen, so zum Beispiel das Museumsufer, das Goethehaus und der Römer. Sehenswert ist auch die Alte Oper, ein Gebäude, das im Renaissance-Stil erbaut wurde und von einer Vielzahl lauschiger Cafés umgeben ist. Zu einem Besuch in der hessischen Metropole gehört es nicht zuletzt, in einem der vielen traditionellen Lokale den hier verbreiteten „Ebbelwoi“ (Apfelwein) zu kosten.





Hotelaustattung Radisson Blu Hotel Frankfurt


Hotelausstattung


Haustiere erlaubt (auf Anfrage)

24-h-Rezeption

Garten / Innenhof

Hotelsafe

Klimaanlage

Spa- und Wellnesscenter

Kinderspielplatz

Konferenz- und Veranstaltungsräume

Fax- / Fotokopier- / Druckeinrichtungen

Liegestühle / Hängematten

mehrsprachiges Personal

behindertengerechtes Hotel

Internetzugang vorhanden




Zimmerausstattung


behindertengerechte Zimmer

Badezimmer

Föhn

Bademantel

Handtuchauswahl / Handtücher

Telefon im Zimmer

TV

Minibar

Doppelbett

Babybett

Kopfkissenwahl




Restaurant & Bar


Restaurant(s)

Bar(s)

Frühstücksbuffet / Frühstück

Halbpension

Vollpension

Abendessen à la carte




Wellness & Sport


Sauna

Fitnessstudio

Massagen

Innenpool

Außenpool

Dampfbad

Schönheits- / Kosmetikbehandlung




Lage


zentrale Lage




Service


Gepäckaufbewahrung

Zimmerservice

Wäscheservice

Übersetzer




Zimmertyp


Nichtraucherzimmer

Allergikerzimmer

Einzelzimmer

Suite

Doppelzimmer





Es gelten ausschließlich die Leistungen des gebuchten Zimmers. Alle Angaben sind ohne Gewähr von Richtigkeit und Vollständigkeit.





Preisentwicklung Radisson Blu Hotel Frankfurt











Klima in der Umgebung von Radisson Blu Hotel Frankfurt











Lufttemperatur










Sonnenstunden









Regentage





Einheit:


°C

°F













Bewertungsübersicht Radisson Blu Hotel Frankfurt





Hotel








4,3







Ort








3,4







Service








4,4







Zimmer








4,3









Verpflegung








4,3







Sport








3,7







Preis/Leistung








4,0







Ø-Rating








4,1











Sie können dieses Hotel auch gern bewerten.



Jetzt Bewertung abgeben







Hotelbewertungen zu
            Radisson Blu Hotel Frankfurt











Alles bestens





Hans-Jürgen N.









4,6











Hotel


“

Einfach super. Durchweg sehr freundliches und zuvorkomendes Personal

"


Lage & Umgebung


“

Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten in der Nähe. Zeil ca. 4 km Fußweg.

"


Gesamteindruck


“

Tolles Hotel. Durchweg sehr freundliches und zuvorkomendes Personal.
Frühstück und vielfallt sehr gut. Hotelgarage 25 € dürfte reduziert werden da man ein Taxi für 4 km Zeil entfernung zum Shopen benötigt.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Wellness und Shopping mit toller Aussicht





Birgit B.









4,3











Gesamteindruck


“

Die Atmosphere war sehr angenehm, das Personal (Rezeption, Restaurant war freundlich und hilfsbereit). Die Lage war etwas weiter von der Innenstadt entfernt als ich angenommen hatte (ca 30-40 min Fahrzeit- bis zur City), bis zur Messe/ Skyline Plaza ca. 10-15 min, daher jedoch ruhig und nahe eines Parks.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Eine schöne Nacht





sge4ever73









4,0











Hotel


“

sehr schönes futuristisches Hotel. Schöner Wellness Bereich und exquisite Bar. Restaurant war leider gerade im Umbau.

"


Lage & Umgebung


“

Ein paar brauchbare Restaurants in Fussnähe

"


Service


“

sehr netter Service

"


Gastronomie


“

Bar sehr schön. Restaurant wurde leider gerade umgebaut

"


Sport und Unterhaltung


“

Außer der Sauna haben wir nichts genutzt. Es gibt noch einen Fitnessraum

"


Zimmer


“

Zimmer war sehr schön. Das Bad war top!

"


Gesamteindruck


“

Absolut weiter zu empfehlen. Super Service. Der Wellnessbereich war leider etwas zu überfüllt. Freie Liegen gab es keine mehr. Aber trotzdem sehr schön. Blick aus der Sauna direkt auf die Skyline von Frankfurt.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Empfehlenswert





albatros2018









4,1











Hotel


“

Großzügiges, modernes Hotelgebäude mit 18 Etagen. Optik architektonisch sehr ansprechend. Standardzimmer sehr chic und zweckmäßig eingerichtet. Badezimmer mit Badewanne und Tageslichtfenster zum Schlafraum. Gäste vorwiegend Tagungsgäste mittleren Alters. Behindertengerecht eingerichtet. Im Frühstückszimmer Tische und Stühle etwas eng gestellt. Personal sehr aufmerksam. Frühstücksbuffet sehr gut. Eierspeisen von Koch auf Wunsch frisch zubereitet. Fitness, Sauna und ein etwas zu kleines Schwimmbad um richtig schwimmen zu können. Mehr für die Optik. Haus insgesamt aber zum Wohlfühlen.

"


Lage & Umgebung


“

Über die Autobahn gut zu erreichen. Sinnvoll ist aber Navigationsgerät um den Weg über die Nebenstraßen zu finden. Kostenfreies Parken vor dem Haus, wenn Platz ist, möglich. Garage vorhanden, aber mit 28, 00 € Tagespauschale unfreundlich teuer.
Restaurant und Bars nur im Hotel.
Straßenbahn Linie 17 zum Hauptbahnhof in 5 Min. zu Fuß erreichbar. Fährt alle 10 min.
Aussicht vom Haus aus in die Umgebung gigantisch.

"


Service


“

Personal sehr zuvorkommend und freundlich. Kompetent. Hilfsbereit.
Hatte keine Reklamationen

"


Gastronomie


“

Frühstücksbuffet gut bestückt mit vielen Frischeprodukten (Obst, Gemüse, Säfte, Mopro). Frisches Brot und Brötchen, im Frühstücksraum steht ein Koch für die Zubereitung von Eierspeisen etc. auf Wunsch zur Verfügung.
Im Frühstücksraum sind Tische und Stühle sehr eng gestellt. Bei vielen Tagungsgästen knallvoll und ungemütliche Atmosphäre. 
Abendrestaurant nicht genutzt.

"


Sport und Unterhaltung


“

Der Pool im 18. Stock ist zum richtigen Schwimmen zu flach und zu klein. Einstieg nicht behindertengerecht. Aussicht phantastisch. Fitnessbereich modern und gut ausgestattet. Sauna wurde von mir nicht benutzt.
Wellnessbereich mit gutem Servicepersonal. Kompetent und freundlich.

"


Zimmer


“

Modern und zweckmäßig eingerichtetes Doppelzimmer (Standardzimmer) zur Alleinbenutzung.
Flachbild-TV. Leider kein Kabelfernsehen, nur eingeschränkt über Satellit. Sehr schönes Badezimmer mit Tageslichtfenster zum Schlafraum. Pfiffig gemacht. Gute Pflegeprodukte.
Besonders gute Sicherheitseinrichtung. Nur mit Magnetkarte für das Zimmer kann der Aufzug in die Etage bewegt werden. Kaffee/Teezubereitung auf dem Zimmer geboten.

"


Gesamteindruck


“

Sehr empfehlenswertes Hotel für Städtetouren und Geschäftsreisende. Hotel zum Wohlfühlen. Das Personal trägt sehr zum sehr guten Klima im Hotel bei. Check-in und Check-out durch bis zu 6 Einzelschalter sehr schnell und kompetent. Habe einen kostenlosen Parkplatz vor dem Hotel gefunden. Garagenpreis von 28, 00 €/Nacht als teuer eingeschätzt. Ich werde auf jeden Fall nächstes Jahr wiederkommen.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Sehr gern wieder





Gast









4,3











Hotel


“

Einfallsreich gestaltetes Hotel.

"


Lage & Umgebung


“

sehr verkehrsgünstig gelegen

"


Gesamteindruck


“

Hotel sehr gern wieder.

und

Veranstalter nie wieder!

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Tolles Hotel mit nettem Personal





punica









4,0











Hotel


“

Ein schönes Hotel mit tollem Design. Sehr freundliches Servicepersonal im Coast Restaurant wo wir einen Abend gegessen haben und auch an der Rezeption sehr aufmerksames Personal.

"


Lage & Umgebung


“

etwas weiter weg von der Innenstadt als wir vermutet hatten. Dennoch ist man in ca 15 Minuten mit der Straßenbahn dort.

"


Service


“

Sehr aufmerksam. Die Frühstücksbedienungen waren nicht unfreundlich aber auch nicht so freundlich und herzlich wie die anderen Mitarbeiter, die wir angetroffen hatten.

"


Gastronomie


“

Essen in Ordnung. Nicht herausragend aber das erwartet man auch nicht in einem Tagungshotel. Frühstück gute Auswahl. Hätte mir noch Philadelphia oder eine größere Käseauswahl gewünscht. Gut waren die kleinen Brötchen und die Wahl an Getränken wie Minzwasser, frischgepresster O-Saft und Virgin Marys die man sich zusammenstellen konnte.

"


Sport und Unterhaltung


“

Freundliche Mitarbeiter im Spabereich. Der Poolbereich fällt leider viel kleiner aus als erwartet aber da nicht soviel los war auch in Ordnung. Die Fenster müssten von außen geputzt werden (falls das realisierbar ist) denn sie verhindern eine klare Sicht.

"


Zimmer


“

schön, dass man durch das "Fenster" im Badezimmer Tageslicht hat. Sehr bequeme Betten mit hochwertiger Bettwäsche. Kleine Zimmer aber sehr sauber und nicht abgenutzt. Schöne große Fenster und tolles Design.

"


Gesamteindruck


“

Durch das freundliche Personal fühlt man sich sehr gut aufgehoben. Sehr guter Schlafkomfort! Das Frühstück ist toll aber etwas mehr Wurst/Käseauswahl wäre toll. Zwar etwas weiter weg von der Innenstadt aber gut in 15 Minuten zu erreichen. Gerne wieder!

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Hotelbewertung Radisson Blu Hotel Frankfurt





Brigitte K.









4,2











Hotel


“

Schönes Hotel mit sehr freundlichem Personal, Frühstücksbuffett mit viel Auswahl

"


Lage & Umgebung


“

Das Hotel liegt etwas vom Zentrum entfernt, dieses ist aber mit öffentlichen Verkehrsmitteln sehr gut zu erreichen

"


Service


“

Sehr freundliches und hilfsbereites Personal in allen Bereichen

"


Gastronomie


“

Frühstücksbuffett mit viel Auswahl

"


Sport und Unterhaltung


“

Der Pool im Spa-Bereich ist leider sehr klein

"


Zimmer


“

Saubere Zimmer, gute Betten

"


Gesamteindruck


“

Sehr schönes Hotel für eine Städtereise, einfach von der Autobahn zu erreichen, Zentrum ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln leicht zu erreichen. Leider sind die Parkgebühren für die Tiefgarage mit 28 € pro Tag für meinen Geschmack etwas zu hoch.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Top Preis und top Hotel





DanielBull









4,4











Gesamteindruck


“

Sofortiger und Schneller Check in und nette Mitarbeiter.
Sauberes Hotel mit gut gepflegten Zimmer und Wunderbaren Ausblick auf die Stadt.
Zu Silvester gab es unten in der Lobby eine Tanzfläche mit einem DJ der jetzt aber nicht überzeugt hat. 
Preise sind etwas höher angesetzt was verständlich ist bei so einem Hotel.
Das Frühstück muss man unbedingt erlebt haben! 
Auf jeden fall gerne wieder!

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Toller und angenehmer Aufenthalt





irina1985









3,8











Hotel


“

Das Hotel sieht neu und gepflegt aus und hat 18 Stockwerke. Die S-Bahn Haltestelle "An der Dammheide" ist zu Fuß ca 4-5 Minuten entfernt, ebenfalls gibt es in unmittelbarer Umgebung diverse Restaurants und Supermärkte.

"


Lage & Umgebung


“

Die S-Bahn Haltestelle "An der Dammheide" ist zu Fuß ca 4-5 Minuten entfernt und bis zum Hauptbahnhof fährt man ca 17 Minuten. Das Einkaufszentrum und die Messe ist in ca 10 Minuten erreichbar Ebenfalls gibt es in unmittelbarer Umgebung diverse Restaurants und Supermärkte.

"


Service


“

Der Empfang war freundlich, leider wurden wir auf keinerlei Angebote des Hotels aufmerksam gemacht, weder wo und wann das Frühstück stattfindet, noch wo sich der Wellnessbereich befindet und die Öffnungszeiten. Wir wurden nicht informiert, dass es ein Restaurant UND eine Bar gibt und ob wir ggf. einen Stadtplan benötigen oder ein S-Bahn Plan usw. Hier wäre AKTIVE Information schön gewesen. Ansonsten waren alle sehr freundlich und hilfsbereit, auch während des Frühstücks wurden die Tische schnell abgeräumt usw. Lediglich im Restaurant an der Bar waren die Bedienungen unfreundlich und haben sich angezickt.

"


Gastronomie


“

Das Frühstück ist sehr toll, es gibt ein Buffet, es ist ausreichend vorhanden, sogar für mich (ich darf weder Schweinefleisch noch Milchprodukte essen) war genügend vorhanden. Sehr sauber, es wurde geschaut, dass hier Tische schnell abgeräumt werden, angenehme Atmosphäre. Zusätzlich haben wir einmal einen Snack in dem Restaurant gegessen, dies war nicht sehr schmackhaft (Tomatensuppe und Bruscetta). Der Zimmerservice allerdings ist sehr zu empfehlen und auch preislich noch ok.

"


Sport und Unterhaltung


“

Im Hotel gibt es im obersten (18.) Stock den Wellnessbereich mit einem kleinen Pool mit Gegenstromanlage sowie ein paar wenigen Liegen (ca 8 Stück). Von dort aus geht es in den kleinen Raum mit Sauna und Dampfbad, hier gab es nochmals 2 Liegen und 2 STühle. Dies ist etwas klein, da allerdings nicht viel los war, hatten wir Glück. Der Ausblick am Abend ist natürlich richtig toll ! Es gibt hier Handtücher und Bademäntel sowie Slipper.

"


Zimmer


“

Das Zimmer war angemessen groß, hatte auch Ablagefläche für kleine Koffer. Einen Schreibtisch und TV. Unser Bad hatte eine sehr große ebenerdige Dusche und KEIN Fenster zum Zimmer ! Es gibt einen Föhn sowie Kosmetiktücher und Shampoo usw. es war sehr sauber. Der Blick aus dem 7. Stock über die riesengroße Glasfront war natürlich auch toll !

"


Gesamteindruck


“

Wir hatten einen tollen Aufenthalt über Silvester und ein richtiges Schnäppchen geschossen. Für den Preis inkl. Frühstück hatten wir absolut nichts auszusetzen ! Da es sich um ein Tagungshotel handelt und nicht um ein Wellnesshotel ist natürlich auch nicht von einem riesigen Wellnessbereich auszugehen. 
WLAN funktioniert überall einwandfrei.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Kommen gerne wieder.





Isabel P.









4,6











Hotel


“

das Hotelgebäude ist schon ein Highlight an sich! Wir waren im 16. Stockwerk, super Aussicht! Das Frühstück war uns leider zu teuer, aber durch den Waserkocher im Zimmer mit Kaffee-, Teesticks und Zucker, waren wir vollends zufrieden.

"


Lage & Umgebung


“

mit der Straßenbahn 17 vom Hauptbahnhof aus ganz leicht (bei uns war leider Bausstelle und wir musten auf den Bus umsteigen)

"


Service


“

eine später Abreise (14:30 Uhr) war auch möglich

"


Zimmer


“

super eingerichtet! wir haben uns sehr wohl gefühlt, auch wegen der Badewanne

"


Gesamteindruck


“

wir waren mit zwei Hunden unterwegs und da war die Umgebung sehr grün und hundegerecht. Auch die Ruhe drumrum sehr angenehm nach der hektischen Stadt. Man muss nicht die Messe besuchen um dieses Hotel auszuwählen!

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen





Weitere

Weniger
Bewertungen
einblenden








Nach oben


















Info & Hilfe




Blog



Service



Hilfe-Center



Hotelglossar



Hotelketten








Das Unternehmen




Impressum



Über uns



Presse



Nutzungsbedingungen



Veranstalter-AGB



Datenschutz



Karriere








Für Partner




Werben



Hotelpartner werden



Banner



Partnerprogramm







+49 (0)341 65050 83900
Die Urlaubs-Hotline Mo-Fr: 8-19 Uhr/ Sa-So: 10-16 Uhr































Copyright © Hotelreservierung.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Für Hotelpartner:
Ihr Hotel listen lassen
























Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.



