
Themenhotel günstig auf Hotelreservierung.de - Hier Themenhotels buchen!












































Hotels



Urlaubsreisen



Lastminute



Flug



DEAL des Tages



Städtereisen



Ferienhaus



Kurzurlaub



Mietwagen



Mobile App







DE


Sprache auswählen



Deutsch (DE)





Deutsch (AT)




Deutsch (CH)








Login






Bitte beachten Sie:

Bitte geben Sie Ihre korrekte Buchungsnummer und das dazugehörige Passwort an.



Meine Buchung

Hier können Sie Ihre Buchung einsehen oder ggf. von Ihrem Aufenthalt zurücktreten. Bitte beachten Sie, dass im Falle einer Stornierung Kosten entstehen können.

Geben Sie bitte nun die Buchungsnummer und das Passwort aus Ihrer Bestellung an:

Dabei ist zu beachten, dass der Login teilweise erst eine Stunde nach Ihrer Buchung möglich ist.













Anmelden







Wenn Sie Ihre Buchungsnummer oder Ihr Passwort vergessen oder weitere Fragen haben, setzen Sie sich bitte mit unserem Kundenservice in Verbindung.













Sie sind hier:

Hotelsuche


Themenhotels



Themenhotels - jetzt passende Angebote günstig buchen

Sie planen einen entspannenden Aufenthalt in einem Hotel oder suchen das große Abenteuer?
        Je nachdem, welche Vorstellung Sie von Ihrem Hotel haben, bei Hotelreservierung.de werden Sie unter Themenhotels garantiert fündig.
        Die verschiedenen Unterkünfte bieten ein genau auf ihre Bedürfnisse zugeschnittenes Domizil.


Angebote für Wellnesshotels







Kurhotel



Tun Sie sich etwas Gutes. Lassen Sie Körper und Geist im Kurhotel zu neuen Kräften finden.

Zu den Angeboten









Wellnesshotel



Erleben Sie Entspannung für Körper und Geist. Im Wellnesshotel kümmert man sich um Ihre Bedürfnisse.

Zu den Angeboten









Beautyhotel



Fühlen Sie sich schön! Im Beautyhotel steht alles im Zeichen der Schönheit und Ihrem Wohlbefinden.

Zu den Angeboten









Parkhotel



Erholen nach Sightseeing und Shopping. Das Parkhotel bietet Ihnen Entspannung und Grün direkt vor der Hoteltür.

Zu den Angeboten





Angebote für Businesshotels







Businesshotel



Business as usual? Im Businesshotel können Sie nach einem anstrengenden Tagungstag abschalten.

Zu den Angeboten









Tagungshotel



Damit Ihre Konferenz nicht ins Wasser fällt. Im Tagungshotel setzt man auf Perfektion und Professionalität.

Zu den Angeboten









Seminarhotel



Ihr Meeting soll ein Erfolg werden. Im Seminarhotel wird nichts dem Zufall überlassen.

Zu den Angeboten









Konferenzhotel



Ihre Konferenz braucht Platz und angenehmes Ambiente? Im Konferenzhotel bekommen Sie zusätzlich einen ausgezeichneten Service geboten.

Zu den Angeboten





Angebote für Landhotels







Landhotel



Hier wartet Natur auf Sie. Lassen Sie im Landhotel die Seele baumeln.

Zu den Angeboten









Wanderhotels



Stellen Sie sich vor, wie Sie nach dem Wandern an einem gemütlichen Feuer entspannen. Im Wanderhotel dürfen Sie entspannen und und neue Kraft tanken.

Zu den Angeboten









Alpenhotel



Sie wünschen sich die Berge direkt vor der Haustür? Im Alpenhotel bekommen Sie neben einem beeindruckenden Panorama, einen besonderen Service und…

Zu den Angeboten









Berghotel



Fühlen Sie sich den Wolken näher. Das Berghotel bietet nicht nur gesunde Bergluft, sondern will Sie rundum verwöhnen.

Zu den Angeboten





Angebote für Aktivurlaub







Sporthotel



Seien Sie aktiv und erholen Sie sich dabei. Im Sporthotel werden Sie rundum verwöhnt.

Zu den Angeboten









Erlebnishotel



Ausgelassenheit und Freude werden hier groß geschrieben. Das Erlebnishotel bietet Ihnen ein reiches und vielfältiges Programm.

Zu den Angeboten









Golfhotel



Egal, ob Sie Anfänger oder Fortgeschrittener sind. Aktivität und ein großes Entspannungsprogramm erwartet Sie im Golfhotel.

Zu den Angeboten









Skihotel



Nach dem Skifahren wollen Sie entspannen und abschalten? Im Skihotel wird sich intensiv um Ihr leibliches Wohl gekümmert.

Zu den Angeboten





Angebote für Familienhotels







Familienhotel



Hier kommen alle auf ihre Kosten. Das Familienhotel kümmert sich um die Bedürfnisse von Groß und Klein.

Zu den Angeboten









Ferienhotel



Genießen Sie die schönste Zeit des Jahres. Das Ferienhotel macht Ihren Aufenthalt unvergesslich.

Zu den Angeboten









Romantisches Hotel



Romantische Tage zu zweit kommen bei Ihnen oft zu kurz? Romantische Hotels bieten Ihnen Privatsphäre und besondere besondere Momente für zwei.

Zu den Angeboten









Hundehotel



Im Urlaub wollen Sie Ihren Vierbeiner nicht allein zu Hause lassen? Im Hundehotel soll es des Menschen bester Freund so richtig gut haben.

Zu den Angeboten





Angebote für Luxushotels







Clubhotel



Sie suchen Spaß und Erholung? Im Clubhotel ist immer was los.

Zu den Angeboten









Luxushotel



Gönnen Sie sich nur das Beste. Im Luxushotel speisen und entspannen Sie auf höchstem Niveau.

Zu den Angeboten









Residenz Hotel



Gediegen und edel soll es hier zugehen. Das Residenz Hotel bietet Ihnen hervorragenden Service auf ganzer Linie.

Zu den Angeboten









5 Sterne Hotel



Sie wollen nicht auf einen gewissen Standard verzichten? Im 5-Sterne-Hotel bietet man Ihnen nur Exquisites.

Zu den Angeboten





Weitere Hotelangebote







4 Sterne Hotel



Sie möchten sich rundum gut betreut wissen? Im 4 Sterne Hotel stehen Ihre Wünsche an erster Stelle.

Zu den Angeboten









3 Sterne Hotel



Gute Betreuung und Service wünschen Sie sich im Urlaub? Im 3 Sterne Hotel herrscht eine herzliche Atmosphäre.

Zu den Angeboten









City Hotel



Hier sind Sie immer mitten drin! Erleben Sie die Oase: Cityhotel inmitten einer pulsierenden Stadt.

Zu den Angeboten









Jugendhotel



Sie sind unterwegs in einer großen Gruppe oder wollen neue Kontakte knüpfen? Im Jugendhotel kommen Sie schnell ins Gespräch und nebenbei wird für…

Zu den Angeboten









Hotel Garni



Bei Hotels gibt es nicht nur unterschiedliche Kategorien, sondern sie unterscheiden sich außerdem im Angebot ihrer Malzeiten. 
Neben einer…

Zu den Angeboten









Airport Hotel



Hier landen Sie genau richtig! Nach einem langen Flug haben Sie es nicht weit zum Airport Hotel.

Zu den Angeboten









Bahnhof Hotel



Ideal für einen Zwischenstopp! Das Bahnhof Hotel will Ihnen Ihren Aufenthalt versüßen.

Zu den Angeboten









Strandhotel



Sie wollen es nur ein paar Meter zum Strand haben? Das Strandhotel bietet Ihnen Meeresnähe und einen hervorragenden Service.

Zu den Angeboten









Art Hotel



Sie sind Kunstliebhaber/in? Im Art Hotel erleben Sie Kunst und Entspannung.

Zu den Angeboten









Designerhotel



Interessiert Sie modernes Design? Im Designhotel will man Ihnen in modernem Ambiente nur das Beste bieten.

Zu den Angeboten









Schlosshotel



Residieren Sie wie die Könige. Im Schlosshotel wird Ihnen jeder Wunsch von den Augen abgelesen.

Zu den Angeboten









Ihr Hotel Newsletter!

Jetzt anmelden
und exklusive Angebote sichern.


Vielen Dank für Ihre Anmeldung. Ihre E-Mail-Adresse wurde gespeichert. Sie erhalten innerhalb der nächsten Minuten eine Bestätigungsmail auf die angegebene Email-Adresse.



Anmelden


Bitte korrekte E-Mail-Adresse angeben!


Bei der Übertragung Ihrer Email ist ein Fehler aufgetreten, bitte versuchen Sie es später noch einmal.

Bitte bestätigen Sie die untenstehenden Bedingungen!






Ja, ich stimme der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung meiner personenbezogenen Daten gemäß der
datenschutzrechtlichen Einwilligungserklärung
zu und möchte individuelle Produktinformationen erhalten.



Ich bin damit einverstanden, dass die Betreiberin von hotelreservierung.de und folgende Unternehmen (Invia Travel Germany GmbH, Invia Flights Germany GmbH, Tourini GmbH) meine personenbezogenen Daten automatisiert speichern und bearbeiten. Erhebung und Verarbeitung der Daten dienen ausschließlich der Zusendung von Produktinformationen und statistischen Zwecken. Eine Weitergabe der Daten an weitere Dritte erfolgt nicht.
Ich bin zudem damit einverstanden, dass mir die genannten Unternehmen per Email personalisierte Produktinformationen aus dem Bereich Reisen zukommen lassen.

Diese Einwilligung kann ich jederzeit per Email an abmeldung@hotelreservierung.de oder postalisch ganz oder in Teilen widerrufen.

Ein Link zum Widerruf findet sich zudem am Ende jeder per Mail übermittelten Produktinformation.














Werben
|
Impressum
|
Service
|
Nutzungsbedingungen
|
Veranstalter-AGB
|
Datenschutz
|
Über uns
|
Hilfe-Center
|
Für Partner
|
Banner


Hotelketten
|
Hotelglossar
|
Hotelpartner werden
|
Jobs
|
Presse
|
Partnerprogramm
|
Blog


Für Hotelpartner:
Ihr Hotel listen lassen


Copyright © Hotelreservierung.de 2017        . Alle Rechte vorbehalten



















Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.



