
AHORN Seehotel Templin günstig buchen | Hotelreservierung.de



































Hotelreservierung.de
Invia Travel Germany GmbH


Öffnen



x






















DE






Sprache auswählen:



Deutsch (DE)




Deutsch (AT)




Deutsch (CH)









Login




Mein Konto







Anmelden



Passwort vergessen
|
Registrieren















Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen















Hotelsuche



Hotel Europa



Hotel Deutschland



Hotel Brandenburg



Hotel Templin



AHORN Seehotel Templin









Testsieger in der Konditionenanalyse laut Studie: Hotelportale 2015 - Deutsches Institut für Service-Qualität
(disq)








Hotelsuche




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen












Bequem unterwegs sparen!





Einfach kostenfrei die
App
herunterladen und Ihr Lieblingshotel bequem von unterwegs buchen.




















Bereits angesehen











Novotel Hannover



Hannover

1 Person sehen dieses Hotel gerade an












Hotel Vier Jahreszeiten Binz



Ostseebad Binz

7 Personen sehen dieses Hotel gerade an












BEST WESTERN Hotel Timmendorfer Strand



Timmendorfer Strand

2 Personen sehen dieses Hotel gerade an












Sehenswürdigkeit in der Nähe





Fahrgastschifffahrt Herbon

Prenzlauer Allee 26, 17268 Templin

Entfernung: 1.4 km





Weitere

Weniger
Sehenswürdigkeiten
anzeigen









Sicher buchen!



Unabhängige Bewertungen
echter Reisender


Größte Hotelauswahl
mit über 300000 Hotels


100% Datensicherheit



Garantierter Tiefpreis









Bars & Restaurants in der Nähe





Seehotel Templin

Am Lübbesee 1, 17268 Templin

Entfernung: 0.1 km





Weitere

Weniger
Bars und Restaurants
anzeigen








Hotels im Umkreis








Fährkrug



Templin, Brandenburg, Deutschland









Nach oben










Information






Ausstattung






Bewertungen





Zum Angebot









AHORN Seehotel Templin




Am Lübbesee 1
,
17268

Templin
,

Karte anzeigen







2,7 km




64,0 km




2,2 km




WLAN




Parkplatz






2016





Sehr gut


Gästenote

01/16
















Sehr gut








4,0

/ 5


Jetzt alle
316
Bewertungen anzeigen







„War schön. Die Umgebung ist mit den Leihfahrrädern gut zu erkunden und der Trimm-Dich Pfad macht…“
Gast

weiterlesen





















































































































Hotelsuche
- bitte geben Sie Ihre gewünschten Reisedaten an:




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen






Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen






Hotelinformationen AHORN Seehotel Templin

Das AHORN Seehotel Templin ist das größte Familienhotel in Brandenburg. Das 3-Sterne Superior Hotel befindet sich direkt am Badestrand des Lübbesees, rund 80 Kilometer von Berlin entfernt inmitten der landschaftlich reizvollen Uckermark. Das Hotel verfügt über ein großzügiges und kinderfreundliches Außengelände, einen Innen-Pool sowie einen Wellness- und Fitnessbereich. Verschiedene gastronomische Angebote sorgen auch kulinarisch für Abwechslung und Vielfalt.

Das AHORN Seehotel Templin bietet alles für den perfekten Familienurlaub

Insgesamt verfügt das Haus über 409 wohnliche Zimmer, die sich auf elf Etagen verteilen. Zur komfortablen Ausstattung zählen ein kostenloses WLAN, Radio, Telefon sowie TV. Besonders reizvoll ist es, eines der Zimmer in den oberen Etagen zu bewohnen, die einen wunderschönen Blick über den Lübbsee sowie den Templiner Wald ermöglichen. Die Zimmer sind zwischen 14 und 16 Quadratmetern groß. Hinzu kommen die 35 Quadratmeter großen Panorama Studios, die über getrennte Wohn- und Schlafbereiche verfügen. Kleine Gäste erwartet ein buntes Animationsprogramm, kreative Spielmöglichkeiten und ein eigener Pool. Erwachsene können den Innenpool, Saunen und Wellnessanwendungen wie Massagen nutzen. Für Groß und Klein stehen außerdem Spielfelder für Volleyball, Fußball oder Minigolf bereit. Das hoteleigene Restaurant bietet eine abwechslungsreiche Speisekarte, die sich für ein romantisches Essen zu zweit ebenso eignet wie für ein Essen mit der ganzen Familie. Für kleine Gäste wird abends ein besonderes Kinderbuffet angeboten. Für perfektes Urlaubsfeeling sorgt eine lauschige Strandbar, die mit gemütlichen Lounge-Möbeln ausgestattet ist. In den Sommermonaten finden dort quirlige Partys mit Livemusik statt. Für einen ruhigen Ausklang des Tages bietet sich die „SeaBar“ an. Dort lassen sich Cocktails, kleine Snacks, ein kühles Bier sowie ausgewählte Weine genießen. Auch der Biergarten im Sommergarten des Hotels lockt mit schmackhaften Gerichten und kühlen Getränken. Doch nicht nur für den Familienurlaub ist das Hotel bestens geeignet. Das AHORN Seehotel Templin ist das größte 3-Sterne Superior Tagungshotel im Bundesland Brandenburg. Insgesamt 14 Veranstaltungsräume, ausgestattet mit moderner Technik, können in Anspruch genommen werden. Bei der Organisation von Tagungen, Workshops und Seminaren fungiert ein kompetentes Team als Ansprechpartner.

Das AHORN Seehotel Templin liegt direkt am Lübbesee

Das AHORN Seehotel Templin ist bequem per Bahn oder mit dem PKW zu erreichen. So gibt es täglich mehrere Zugverbindungen von Berlin nach Templin. Der nächstgelegene Flughafen ist Berlin-Tegel. Von dort fährt man auf der A10 in Richtung „Prenzlau“ und verlässt die Autobahn an der Abfahrt „Wandlitz”. Ab jetzt folgt man der ausgeschilderten Strecke nach Templin. Das Seehotel ist ein guter Ausgangspunkt, die Natur und die Umgebung rund um Templin zu erkunden. Ein beliebtes Ziel ist beispielsweise der Kletterwald Schorfheide oder das El Dorado Templin, eine nachgebaute Westernstadt, die verschiedene Attraktionen bietet. Nicht zuletzt lädt der Lübbesee zu gemütlichen Bootsfahrten ein. Wanderer können die Naturlandschaft der Uckermark erkunden, die zahlreiche ausgewiesene Wege bereithält. So kann man sich beispielsweise von Templin aus auf einen etwa 24 Kilometer langen Sechs-Seen-Rundweg begeben.





Hotelaustattung AHORN Seehotel Templin


Hotelausstattung


Haustiere erlaubt (auf Anfrage)

24-h-Rezeption

kostenfreies Parken

Hotelsafe

Geschäfte im Hotel

Spa- und Wellnesscenter

Kinderspielplatz

Bibliothek / Leseraum

Grillmöglichkeiten

Konferenz- und Veranstaltungsräume

mehrsprachiges Personal

Stellplatz für Fahrräder und Motorräder

Liegewiese




Zimmerausstattung


behindertengerechte Zimmer




Restaurant & Bar


Restaurant(s)

Bar(s)

Kinderspeisen

Vegetarische Verpflegung

Glutenfreie Gerichte




Wellness & Sport


Sauna

Fitnessstudio

Massagen

Billard / Darts

Radfahren / Mountainbike

Innenpool

Kinderpool / Kinderbereich

Schönheits- / Kosmetikbehandlung

Wassersport

Bogenschießen

Basketball

Volleyball

Boccia




Service


Gepäckaufbewahrung

Zimmerservice

Wäscheservice

Weckdienst




Zimmertyp


Nichtraucherzimmer

Familienzimmer

Allergikerzimmer





Es gelten ausschließlich die Leistungen des gebuchten Zimmers. Alle Angaben sind ohne Gewähr von Richtigkeit und Vollständigkeit.






Bewertungsübersicht AHORN Seehotel Templin





Hotel








4,0







Ort








4,0







Service








4,2







Zimmer








3,7









Verpflegung








4,0







Sport








4,1







Preis/Leistung








3,6







Ø-Rating








4,0











Sie können dieses Hotel auch gern bewerten.



Jetzt Bewertung abgeben







Hotelbewertungen zu
            AHORN Seehotel Templin











Kurztrip nach Brandenburg





Gast









3,2











Hotel


“

Das Hotel war vom Aufenthalt her sehr angenehm. Das Personal sehr freundlich und hilfsbereit, aber die Reinigung der Zimmer war unterirdisch. Über 400 Zimmer, 12 Stockmerke, alle Altersklassen.

"


Lage & Umgebung


“

Zum entspannen ganz toll. Man kann ganz toll laufen. Waren mit Hund und es war ideal. Bus direkt vor dem Hotel

"


Service


“

Der Hotelservice war in Ordnung. Waren alle hilfsbereit und sehr nett.

"


Gastronomie


“

Alles super.

"


Sport und Unterhaltung


“

Wurde viel geboten, war okay. Disco war am Wochenende, ging so.

"


Zimmer


“

Hatten ein Doppelzimmer gebucht, war sehr klein. Die Sauberkeit in den Tagen unseres Aufenthaltes ging gar nicht. Handtücher wurden im dreckigen Bündel einfach liegen gelassen. Lediglich ein sauberes Handtuch legte uns die Putzfee ausgebreitet auf den Klodeckel. Warum auch immer, vielleicht ist das bei ihr zu Hause so üblich. Habe mir in den 5 Tagen dann selbst einmal saubere Handtücher am Empfangstresen geholt. Weiterhin war mit sauber machen nichts, nur einmal Betten gemacht. Hätte ich selbst auch gerade noch so hin gekriegt. Tut mir leid, aber ich kann es nicht anders beschreiben.

"


Gesamteindruck


“

Region i.O. Sonst war es zu der Jahreszeit noch nicht so gut. Werden auf jeden Fall noch einmal in diese Region fahren.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Kurzurlaub mit der Familie





Gast









4,2











Hotel


“

Hotel liegt in einer bezaubernden Landschaft

"


Gesamteindruck


“

das Hotel ist für den Standort und dem Preis-/Leistungsverhältnis besonders zu empfehlen.
Die Verbindung zum Lübbesee wird durch die großräumige Spiel-und Parkanlage besonders
geprägt. Es ist ein Ruhepol für alle Generationen.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Aufenthalt im Ahorn Seehotel





Sven B.









3,2











Hotel


“

Familienfreundliches teilweise modernisierungsbedürftiges Hotel.

"


Lage & Umgebung


“

Etwas außerhalb der Stadt ruhig gelegen ca 300 m zum hoteleigenen Strand mit Südsee feeling Stadt ist gut zu Fuß oder öffentliche Verkehrsmittel zu erreichen wer groß schoppen will Wird in templin weniger Erfolg haben Shoppingcenter sind kaum zu finden

"


Zimmer


“

Leider kein Familienzimmer im Hotel nur zwei nebeneinanderliegende Doppelzimmer ohne direkte Verbindung Schade ! Unterbesetzte Reinigungsfirma kommen mit Saubermachen kaum hinterher so das stellenweise noch um 17 Uhr geputzt wurde. Mit mehr Personal wäre das in den Griff zu bekommen.

"


Gesamteindruck


“

Urlaub war schön, hat mit kleinen Abstrichen an nichts gefehlt. modernisierungsbedürftiges Hotel und etwas unterbesetztes Servicepersonal welches teilweise bei der Flut an Urlaubern mit Tisch decken, abräumen und Urlauber bedienen muss

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Schöner Urlaub





Benni Junior









4,2











Hotel


“

Von aussen sieht das Hotel nicht so gut aus. Durch die vielen Angebote des Hotel (Schwimmbad, Kinderbetreuung und Kino usw.) ist das Hotel super. Die Außenanlagen und auch der Strand sind top (Strand sehr sauber, Liegen vorhanden, Sandstrand für kleinere Kinder geeignet). Und auch die Umgebung ist sehr schön, für Wanderungen nicht nur im Wald geeignet (Kurpfad). Frühstück sehr umfangreich, man findet immer etwas. Das Abendessen war auch in Ordnung.

"


Gesamteindruck


“

Das Hotel ist für Familien sehr geeignet. Durch die tollen Angebote für Kinder hat man einen entspannten Urlaub. Nicht nur im Hotel sondern auch auf den Wanderwegen findet man für die Kinder tolle Aufgaben.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Plattenbau mit Charme





Berndt M.









4,1











Hotel


“

Hotel mit eigenem Ost-Flair. Alle Tage super Freizeitprogramm. Extrem ruhige Lage. Die Zimmer sind leider sehr hellhörig und vor allem das Bad renovierungsbedürftig.

"


Gesamteindruck


“

Hotel mit eigenem Ost-Flair. Alle Tage super Freizeitprogramm. Extrem ruhige Lage. Die Zimmer sind leider sehr hellhörig und vor allem das Bad renovierungsbedürftig.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Sehr gutes Hotel





Peter V.









3,3











Hotel


“

Das Angebot und die Qualität der Speisen waren sehr gut. Die Zimmer und das Bad sind etwas zu klein, für längeren Aufenthalt nicht geeignet. Die Lage ist sehr gut, man kommt schnell in die Stadt und zur Therme.

"


Gesamteindruck


“

Das Angebot und die Qualität der Speisen waren sehr gut. Die Zimmer und das Bad sind etwas zu klein, für längeren Aufenthalt nicht geeignet. Die Lage ist sehr gut, man kommt schnell in die Stadt und zur Therme.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Hotel fürs Wochenende





ranie









3,0











Hotel


“

Plattenbau mit Charme
Große Anlage schön für Familien mit Kinder
behindertengerecht und Familienfreundlich

"


Lage & Umgebung


“

Strandnähe direkt am See, weitläufige Waldwege optimale joggingstrecke, schöner Fitnesspfad im Wald
einkaufen nur mit dem kostenlosen Bus oder eigenem Auto zu erreichen,
Nachbarhotels gibt es keine, Ausflugsmöglichkeiten sind sehr beschränkt,
das einzige Highlight sind die Naturthermen.

"


Service


“

freundliches Personal sehr Hilfsbereit

"


Gastronomie


“

Gastronomisch gut aufgeteil, eine Hotelbar 60 Jahre Stil aber ok, Schöner Biergarten, teuer aber schönes Panoramarestaurant, in dieses haben wir uns aber nicht hineingetraut weil wir uns bei einem Chemielastigen Abendbuffet keine Steigerung erhofft haben.
Von Qualität der Speisen hat man hier noch nie was gehört, hier zählt Qauntität, frisches Gemüse verwendet man nur noch als Dekoration auf dem Buffet, sogar bei einem Kinderbuffet jagt eine Chemiekeule die andere, zum Glück gibt es Maggi, Knorr und Dr. Oetker

"


Sport und Unterhaltung


“

gegen Gebühr Billard, Kicker, Dart ist oK.
Schwimmbad schön, Saunabenutzung kombliziert, 
Internet im Zimmer mühselig
Boutiquen und Minimarkt sehr knapp
Kinderklub,-spielplatz, -betreuung ausreichend

"


Zimmer


“

Größe, Sauberkeit, Zustand, Ausstatung ok
Badezimmer ist der Hammer, beim Duschen ist das ganze Zimmer überschwemmt,

"


Gesamteindruck


“

für ein langes Wochenende, für ein Besuch in den Thermen, in Ordnung.
Für ein längeren Aufenthalt wohl kaum, schlechter Handyempfang, mühselige Benutzung des Wellnessbereichs, schlechtes Essen am Abendbuffett,
kleine Zimmer, unbequemes Doppelbett, reicht wirklich nur für ein bis zwei Nächte.
einziger Vorteil ist die kostenlose Nutzung der Öffentlichen Verkehrsmittel, allerdings muß man auch wieder rechtzeitig zurück sein, Abends muss man dann schon den eigen Wagen nutzen.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Wochenendurlaub





Gast









4,1











Hotel


“

Das Hotel ist ein sehr freundlichen Familienhotel. Es wird viel für Kindern unternommen. Eine große Außenanlage mit Spielplätzen, Schwimmbad, Trampolin u.v.m. Das Hotel ist sehr sauber und die Zimmer ebenso. Es sind nur Deutsche im Hotel, vor allem Großeltern mit Enkelkinder oder junge Familien.

"


Gesamteindruck


“

Das Hotel macht einen sauberen und ordentlichen Eindruck. Es ist sehr familienfreundlich. Hotel besitzt eine große Außenanlage mit Spielplätzen und Liegestühlen. Der Strand ist sehr sauber und der See gut zum Baden geeignet. Hotel verfügt über WLAN-Anschluss und man ist mit Handy erreichbar.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Toller Kurztrip





Jeannine T.









4,6











Gesamteindruck


“

Das Hotel und der Service ist fantastisch. Wir hatten ein Doppelzimmer mit Aufbettung, es war schon sehr eng für drei Personen. Vor allem das Badezimmer ist sehr klein und leider fehlt es an Aufhäng oder Trocknungsmöglichkeiten für die Handtücher. Das Hotel hat ja ein Schwimmbad, in das man mind. 1mal am Tag hingeht, und bei drei Personen macht das drei Handtücher plus Badezeug. Dieses Problem sollte das Hotel unbedingt angehen.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Daumen hoch





Gast









5,0











Hotel


“

super hotel.

"


Gesamteindruck


“

ein super hotel. bietet alles was man zum entspannen und relaxen brauch. sehr freundlich und sehr sauber. von uns ein daumen hoch. kommen nächstes jahr wieder

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen





Weitere

Weniger
Bewertungen
einblenden








Nach oben


















Info & Hilfe




Blog



Service



Hilfe-Center



Hotelglossar



Hotelketten








Das Unternehmen




Impressum



Über uns



Presse



Nutzungsbedingungen



Veranstalter-AGB



Datenschutz



Karriere








Für Partner




Werben



Hotelpartner werden



Banner



Partnerprogramm







+49 (0)341 65050 83900
Die Urlaubs-Hotline Mo-Fr: 8-19 Uhr/ Sa-So: 10-16 Uhr































Copyright © Hotelreservierung.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Für Hotelpartner:
Ihr Hotel listen lassen






















Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.



