
Hotel Köln ab 26€ günstig buchen | Deutschland | Hotelreservierung.de



































Hotelreservierung.de
Invia Travel Germany GmbH


Öffnen



x






















DE






Sprache auswählen:



Deutsch (DE)




Deutsch (AT)




Deutsch (CH)









Login




Mein Konto







Anmelden



Passwort vergessen
|
Registrieren















Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen















Hotelsuche



Hotel Europa



Hotel Deutschland



Hotel Nordrhein-Westfalen



Köln









Testsieger in der Konditionenanalyse laut Studie: Hotelportale 2015 - Deutsches Institut für Service-Qualität
(disq)















Hotels in Köln
- Infos & Zahlen



Verfügbare Hotels:
263





Preisspanne:

26,00€
-
639,00€









Anzahl der Hotelbewertungen:
223


Durchschnittliche Bewertung:
3,8
/
5


Empfehlungsrate:
85 %








Bequem unterwegs sparen!





Einfach kostenfrei die
App
herunterladen und Ihr Lieblingshotel bequem von unterwegs buchen.



















Städte
Weitere Städte in der Umgebung:


Siegburg




Wesel




Gütersloh




Kleve




Moers








Essen und Trinken in Köln





Alte Präsenz

Heerstraße 1, 53859 Niederkassel- Uckendorf





Antica Osteria

Wilhelmstr. 35a, 50996 Köln- Rodenkirchen





Cruise Café in Quality Hotel

Larstr. 1, 53844 Troisdorf





Fond3

Adolf- Grimme-Allee 3, 50829 Köln- Ossendorf





Gernot`s Bistro

Mauenheimer Str. 32, 50733 Köln- Nippes





Le Pierrot

Olpener Str. 874, 51109 Köln- Brück





Limone

Venloer Str. 235, 50823 Köln- Ehrenfeld





Papeo

Stammstr. 81, 50823 Köln- Ehrenfeld





Paul`s Restaurant

Bülowstr. 2, 50733 Köln- Nippes





Restaurant Angelo

Widdersdorfer Str. 409, 50933 Köln- Braunsfeld





Weitere

Weniger
Bars und Restaurants
anzeigen








Sehenswürdigkeiten in Köln                    - Hotels in der Nähe






Wallraf-Richartz-Museum & Fondation Corboud


Martinstraße 39,, 50667 Köln






Galerie Boisserée


Drususgasse 7-11, 50667 Köln






Bürgerhaus Stollwerck


Dreikönigenstraße 23, 50678 Köln






Römisch-Germanisches Museum


Roncalliplatz 4, 50667 Köln






Alter Markt


Alter Markt , 50667 Köln






Kölner Karnevalsmuseum


Maarweg 134-136, 50825 Köln






Museum Ludwig


Bischofsgartenstraße 1, 50667 Köln






Atelier Theater


Roonstraße 78, 50674 Köln






Museum für Angewandte Kunst


An der Rechtschule , 50667 Köln






Aachener Weiher


Aachener Straße , 50674 Köln






Kölnisches Stadtmuseum


Zeughausstraße 1-3, 50667 Köln






Blücherpark


Escher Straße 50, 50739 Köln






Deutsches Sport & Olympia Museum


Im Zollhafen 1, 50678 Köln






Ausstellungsraum Jürgen Bahr


Helmholtzstraße 6-8, 50825 Köln






Schokoladenmuseum


Rheinauhafen 1a, 50678 Köln






Kunst und Kultur


Baldurstr. 12, 51107 Köln






Kölner Dom


Roncalliplatz , 50667 Köln






Art Galerie 7


St.-Apern-Straße 7, 50667 Köln






Frauen Mediaturm


Bayenturm 1, 50678 Köln






Forum für Fotografie


Schönhauser Str. 8, 50968 Köln





Weitere

Weniger
Sehenswürdigkeiten
anzeigen








Nach oben





Hotelsuche
- bitte geben Sie Ihre gewünschten Reisedaten an:




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen






Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen








Köln
-
263 Hotels







Sicher buchen!



Unabhängige Bewertungen
echter Reisender


Größte Hotelauswahl
mit über 300000 Hotels


100% Datensicherheit



Garantierter Tiefpreis








Die Rhein- und Domstadt Köln ist nicht nur eine der interessantesten Kulturmetropolen Europas, sondern auch die Karnevalshochburg schlechthin, Medienstadt und Heimat bedeutender Kongresse. Von der Süßwarenmesse über die Gamescom bis zur Art Cologne ist in Köln deshalb immer etwas los. Durch den starken Tourismus gibt es auch
viele preiswerte und günstig gelegene Hotels
in Köln, die zu einer Städtereise an den Rhein einladen.


mehr anzeigen

weniger anzeigen













Günstige Hotels in
                    Köln






Filter




Karte




Sortiert nach:




Empfehlung
Preis
Sterne
Bewertung





Empfehlung
Preis
Sterne
Bewertung



















Flandrischer Hof



Flandrische Str. 3-11
,
50674 Köln



Karte anzeigen



Im Belgischen Viertel und unweit der Kölner Altstadt begrüßt Sie das 3-Sterne Hotel Flandrischer…












4,0



138                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
51 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Maritim Hotel Köln



Heumarkt 20
,
50667 Köln



Karte anzeigen



Im Maritim Hotel Köln stehen 454 Zimmer und Suiten zur Verfügung. Sie wählen zwischen 210…












4,3



140                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

11/15








ab
41 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Dorint Köln Junkersdorf



Aachener Strasse 1059-1061
,
50858 Köln



Karte anzeigen



Im schicken Stadtteil Junkersdorf liegt das Dorint Hotel Köln-Junkersdorf. Es bietet mit seiner…












4,2



84                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
48 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Dorint am Heumarkt Köln



Pipinstraße 1
,
50667 Köln



Karte anzeigen



Mit größter Gastfreundschaft heißt Sie das Dorint Hotel am Heumarkt Köln im Herzen der…












4,5



88                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

11/15








ab
68 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Mercure Hotel Severinshof Koeln City



Severinstrasse 199
,
50676 Köln



Karte anzeigen



Mit dem 4-Sterne Mercure Hotel Severinshof Köln City wohnen Sie nur wenige Minuten von der Kölner…












4,3



98                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

11/15








ab
44 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Mondial am Dom Cologne MGallery by Sofitel



Kurt-Hackenberg-Platz 1
,
50667 Köln



Karte anzeigen



Nur wenige Schritte vom berühmten Dom St. Petrus entfernt begrüßt Sie das 5-Sterne Hotel Mondial…












4,3



32                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

09/15








ab
67 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Lindner Hotel Dom Residence



Stolkgasse / An den Dominikanern 4a
,
50668 Köln



Karte anzeigen



Lindner Hotel Dom Residence befindet sich im Herzen von Köln, wenige Gehminuten von Kölner Dom und…












4,3



54                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
56 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Lindner Hotel City Plaza



Magnusstraße 20
,
50672 Köln



Karte anzeigen



Das Hotel verfügt über: Empfang 24 Std, Internetzugang WiFi (gegen Gebühr), Lift, Schliessfächer…












4,3



132                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

01/16








ab
60 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















art'otel cologne



Holzmarkt 4
,
50676 Köln



Karte anzeigen



Das art otel cologne bietet sich aufgrund der Ausstattung und Lage sehr gut als Tagungshotel, für…












4,3



121                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

01/16








ab
52 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hotel am Augustinerplatz



Hohe Straße 30
,
50667 Köln



Karte anzeigen



Das 3-Sterne Hotel Am Augustinerplatz in Köln begrüßt Sie als Designhotel mit komfortabel…












4,2



90                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

12/13








ab
57 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Steigenberger Hotel Köln



Habsburgerring 9-13
,
50674 Köln



Karte anzeigen



Die komfortabel eingerichteten und modernen Zimmer sind mit Bad/Dusche, Föhn, Direktwahltelefon,…












4,2



116                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

02/15








ab
62 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Radisson Blu Köln



Messekreisel 3
,
50679 Köln



Karte anzeigen



Das 4-Sterne Radisson Blu Hotel Köln heißt Sie im Stadtteil Köln-Deutz herzlich willkommen. Sie…












4,3



325                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
55 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Ameron Hotel Regent Köln



Melatengürtel 15
,
50933 Köln



Karte anzeigen



Das 4-Sterne  Ameron Hotel Regent empfängt Sie im Kölner Stadtteil Braunsfeld nahe des Stadtwaldes…












4,5



148                                    Bewertungen




2016





Exzellent


Gästenote

01/16








ab
48 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















A&O; Köln Dom



Komödienstraße 19-21
,
50667 Cologne



Karte anzeigen



Sie übernachten in modernen Einzelzimmern, Doppelzimmern, Mehrbettzimmern oder geräumigen…












3,4



36                                    Bewertungen






Gut


Gästenote

12/15








ab
43 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















AZIMUT Hotel Cologne City Center



Hansaring 97
,
50670 Köln



Karte anzeigen



Das Hotel bietet 190 Zimmer in verschiedenen Zimmerkategorien. Die Standard Zimmer bieten…












4,3



159                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
36 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Ibis Köln Airport



Alter Deutzer Postweg 95
,
51149 Köln



Karte anzeigen



Das 2-Sterne Ibis Hotel Köln Airport erwartet Sie mit 93 klimatisierten Zimmern und moderner…












2,6



3                                    Bewertungen










ab
49 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















BEST WESTERN PREMIER Hotel Park Consul Köln



Clevischer Ring 121
,
51063 Köln



Karte anzeigen



Nur ca. 6,5 km vom Kölner Dom entfernt heißt Sie das Best Western Premier Hotel Park Consul Köln…












3,9



53                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

08/15








ab
40 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















A&O; Köln Neumarkt



Mauritiuswall 64/66
,
50676 Cologne



Karte anzeigen



Im A&O; Hotel Köln Neumarkt wohnen Sie in gemütlichen Einzel-, Doppel- oder funktionalen…












3,6



133                                    Bewertungen






Gut


Gästenote

12/15








ab
28 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Conti Hotel



Brüsseler Straße 40-42
,
50674 Köln



Karte anzeigen



Das Hotel begrüßt Sie in hellen, freundlich und modern eingerichteten Zimmern, die mit TV,…












3,9



195                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

10/15








ab
47 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Pullman Cologne



Helenenstrasse 14
,
50667 Köln



Karte anzeigen



Im Herzen der Messe- und Medienstadt Köln empfängt Sie das elegante 5-Sterne-Hotel Pullmann…












4,6



21                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

08/15








ab
66 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot









1


2



3


...


14













Hotel in Köln                günstig buchen



Tipps für die Anreise nach und in Köln

Köln ist schon immer eine sehr verkehrsgünstig gelegene Stadt. Die direkte Lage am Rhein und als Querung von wichtigen Handelsstraßen zwischen Ost und West sowie als bedeutender Sitz weltlicher und kirchlicher Macht erlangte Köln bereits im Heiligen Römischen Reich große Geltung. Damit entwickelte sich Köln zu einem Verkehrsknotenpunkt, der die Anreise bis heute sehr komfortabel macht. Das Straßensystem hat sich wie in vielen Großstädten zu einem Ringsystem entwickelt. So wird Köln ringsum von einer Autobahn erschlossen, in die aus allen Himmelsrichtungen weitere Autobahnen einmünden. Aus Norden und Osten beispielsweise die Autobahn A3 oder aus dem Süden die A555. Auch die Bundesstraßen in Köln folgen dem Ringprinzip und ermöglichen es, relativ zügig durch die Millionenstadt zu gelangen. Weil es zumindest zu Stoßzeiten aber immer häufiger zu Staus kommt, ist die
Anreise mit dem PKW zwar praktisch, aber nicht sehr komfortabel
.

Der
Kölner Hauptbahnhof
ist hingegen staufrei rund um die Uhr mit dem Zug zu erreichen und liegt
zentral am Kölner Dom
. Als westliche Drehscheibe des deutschen Eisenbahnverkehrs verkehren täglich mehrere Schnellzüge aus allen Teilen der Bundesrepublik hierher. Ähnlich stark frequentiert ist der
Flughafen Köln/Bonn
im Südosten des Stadtgebiets. Über 10 Millionen Passagiere nutzen hier jährlich die vielen Billigflieger, die Köln mit rund 140 Flugzielen in etwa 40 Ländern verbinden. Der Airport mit dem Namen „
Konrad-Adenauer-Flughafen
“ liegt relativ stadtnah nur 15 Fahrminuten von der Kölner Altstadt entfernt. In einem dichten Takt von tagsüber etwa 10 Minuten verkehrt zudem eine S-Bahn direkt vom Flughafen über Köln-Deutz bis zum Hauptbahnhof. Somit ist die
Anreise mit dem Zug oder dem Flugzeug die schnellste und bequemste Art, Köln zu erreichen
. Eine zumindest preiswerte Alternative dazu stellen die Fernbusse dar. Sie erreichen Köln am Zentralen Omnibusbahnhof am Breslauer Platz unweit des Hauptbahnhofs.

Für die
preiswerte Fortbewegung innerhalb von Köln
, etwa vom Bahnhof oder vom Flughafen zum Hotel am Rhein, empfehlen sich ebenfalls
Bus und Bahn
. Der öffentliche Personennahverkehr besteht außerdem aus
S-Bahn
und mehreren
Rheinfähren
. Taxis sind in Köln etwa 1500 unterwegs und eine Besonderheit im innerstädtischen Verkehr ist die
Rheinseilbahn
. Seit der Bundesgartenschau 1957 führt sie mit herrlicher Aussicht auf Köln über den Rhein und ist somit
nicht nur Verkehrsmittel, sondern auch Sehenswürdigkeit
. Die Seilbahn ist jedoch nicht Bestandteil der Kölner Verkehrsbetriebe (KVB). Eine einfache Fahrt kostet für einen Erwachsenen etwa 5 Euro. Ein KVB Tagesticket kostet zum Vergleich 8,60 Euro für das gesamte Stadtgebiet (Preisstufe 1b). KölnTourismus bietet Besuchern zudem die KölnCard an, mit freier Fahrt im ÖPNV und bis zu 50% Preisnachlass bei zahlreichen Sehenswürdigkeiten in Köln. Mit 9,00 Euro für eine Tageskarte ist es das beste Preis-Leistungsverhältnis für mobile Touristen in Köln. So kommt man sehr günstig direkt vom Bahnhof oder Airport zum Hotel in Köln.


So leicht findet man ein Hotel in Köln

Um ein freies Hotel in Köln muss man sich ebenso wenig Sorgen machen, wie um die Fortbewegung. Mit rund 6 Millionen Übernachtungen im Jahr ist die 1 Millionenstadt Köln klar vom Tourismus geprägt und entsprechend strukturiert. Man findet sowohl günstige Low Budget Hotels in Köln, als auch günstige Hotels mit mittlerem oder hohen Komfort. Hintergrund ist, dass von den etwa 30.000 Hotelbetten durchschnittlich etwa 45% belegt sind. Dadurch finden sich immer wieder Hotelschnäppchen für Köln, selbst wenn Messe oder Karneval ist. Wegen des großen Hotelangebots und den ganzjährigen Großevents in Köln sollte man aber die Chance
nicht versäumen
, das Hotel in Köln online zu suchen,
zu vergleichen und frühzeitig zu buchen
.
Mithilfe unserer praktischen Hotelsuche
kann man dazu praktische Filter einsetzen und in der übersichtlichen Gliederung schnell das nach den eigenen Maßstäben beste Hotel in Köln ausfindig machen. Darüber hinaus haben wir im Folgenden einige unserer Empfehlungen für Sie zusammengestellt.

Ein
luxuriöses Hotel
im Zentrum von Köln ist beispielsweise das 5 Sterne Hotel „
art’otel cologne
“ am Holzmarkt. 2016 war dieses Haus unser beliebtestes Hotel in Köln. Vergleichbar preiswert und komfortabel sind aber auch das
Steigenberger Hotel Köln
und das
Maritim Hotel Köln
. Diese sehr anspruchsvollen Luxushotels mit allen denkbaren Annehmlichkeiten sind mit etwa 100 bis 150 Euro für eine Nacht günstig zu haben. Man sollte jedoch mehrere Nächte buchen, da die erste Nacht im Hotel immer die teuerste ist.

Doch natürlich geht es auch für weniger Geld wenn man auf den ganz hohen Komfort verzichtet.
Schöne und günstige Hotels in Köln
, die nicht weiter als einen Kilometer vom Stadtzentrum entfernt sind, sind beispielsweise das „
Black Sheep Hostel Cologne
“ am Barbarossaplatz. Hier zahlt man etwa halb so viel, wie in den renommierten Hotels. Für klassische Low Budget Hotelmarken wie Ibis muss man in Köln etwa mit 75 Euro pro Nacht rechnen, wie im 3 Sterne
Hotel Ibis Köln Centrum
. Wer die Reise als Liebesausflug plant und ein romantisches Hotel in Köln oder ein Kölner Hotel mit Wellness sucht, findet 4 Sterne Adressen wie das „
CityClass Hotel Caprice am Dom
“ oder das „
NH Köln Altstadt
“ mit Zimmerpreisen häufig noch unter 100 Euro fürs Doppelzimmer pro Nacht. Dennoch verfügen alle diese Hotels über eine sehr vorteilhafte Lage im Herzen von Köln.

Billige Hotels in Köln um die 30 Euro
findet man in einem etwas größeren Radius als einen Kilometer von der Altstadt entfernt. Verbreitete Low Budget Hotels sind da Ibis, Ibis Styles, Motel One, Courtyard sowie B&B Hotels. Konkrete Tipps von Hotelreservierung.de sind das
SMARTY Cologne City Center
im Zentrum oder das
Elite Hotel
im Belgischen Viertel an der Universität.


Must-Sees, Geheimtipps und Spartricks in Köln

Nach der Anreise und dem Check-in im Hotel kommt der angenehmste Teil der Städtereise. Ab nun kann man sich von der „Stadt mit Herz“ verzaubern lassen, das weltoffene und gastfreundliche Flair genießen,
am Rheinufer flanieren
und spektakuläre
Musicals und Shows
genießen. Wer noch nicht oft oder gar nicht in Köln war, macht mit den berühmten Sehenswürdigkeiten einen guten Anfang. Sehenswürdigkeiten wie der
Kölner Dom
sind einfach Pflicht. Diese römisch-katholische Kirche ist seit 1996 UNESCO Welterbe und weltweit eine der größten Kirchen im gotischen Baustil. Einmal dort, sollte man auch vor dem Dom über die
Hohenzollernbrücke schlendern
. Die große Stahlbrücke, über welche im Minutentakt Züge rattern, bietet eine tolle Aussicht auf das Rheinufer. Ein Tipp für Liebespaare: Seit 2008 werden an der Brücke Liebesschlösser angebracht. Bis 2011 waren es bereits rund 40.000 Stück. Wer sich mit seinem Schatz bei einem romantischen Aufenthalt in Köln hier verewigen mag, sollte also an ein beschriftetes Schloss denken und den Schlüssel anschließend in den Rhein werfen. Thematisch würde dazu ein Besuch im
Imhoff-Schokoladenmuseum
passen, in welchem 3.000 Jahre Geschichte der Schokolade dokumentiert wird.

Kunstverliebte gehen hingegen ins
Museum Ludwig
oder das Geschichtsinteressierte in das
Römisch-Germanische Museum
. Wer lieber an der frischen Luft bleiben mag, kann den gesamten Tag im
Kölner Zoo
verbringen. Wer sich hingegen erstmal einen Überblick verschaffen möchte, kann leider nicht mehr auf den Fernmeldeturm Colonius, aber dafür die
Kölner Seilbahn
oder die
Aussichtsplattform des KölnTriangle
nutzen. Die Panoramaplattform KölnTriangle am Ottoplatz 1 liegt 100 Meter hoch und bietet einen tollen 360 Grad Blick auf Köln. Weitere Adressen, um in Köln etwas zu unternehmen, sind das
Duftmuseum im Farina-Haus
oder die
MMC Studios
. Schließlich verfügt Köln über eines der größten und modernsten Filmstudiogelände in Europa. Eine Studiotour mit Blick hinter die Kulissen der Fernsehwelt dauert etwa 90 Minuten und passt somit wunderbar in das Tagesprogramm.


Ruheoasen: Die schönsten Parks in Köln
Köln bietet seinen Besuchern auch einige sehenswerte Grünflächen, die als Ruheoasen dienen können:

Kölner Zoo

Kölner Flora und Botanischer Garten

Neptunbad

Stadtwald Park Köln

Hellers Volksgarten


Wer zwischendurch WLAN benötigt, um die nächste Unternehmung zu planen, der kann auf vielen Kölner Innenstadtplätzen kostenfreies Internet nutzen. Das Projekt Hotspot.Koeln ist unter anderem am Rathausplatz, dem Willy-Brandt-Platz, am Alten Markt, Roncalliplatz, Ottoplatz und Heumarkt verwirklicht.


Shopping in Köln von günstig bis exklusiv

Wer in Köln nicht nur günstig ein Hotel buchen möchte, sondern auch während des Aufenthalts mit kleinem Geld über die Runden kommen will, der sollte sich folgende Shoppingtipps notieren. Am Neumarkt findet man beispielsweise günstige Klamottenläden wie „TK Maxx“ und andere Discounter. Im DuMont-Carré gibt es ein Zalando Outlet zum Kreischen und wer ein ganz besonderes Einkaufserlebnis mit Köln verbinden möchte, besucht einen der
regelmäßigen Floh- und Trödelmärkte in Köln
, über welche die Stadt auf ihrer Internetseite informiert.

Ansonsten findet man die größten und beliebtesten Einkaufscenter in der Innenstadt von Köln in der
Schildergasse
, welche die erste Adresse und meistbesuchte Einkaufsmeile ist. In der Nähe des Doms liegt hingegen die
Hohe Straße
mit zahlreichen
verschiedenen Shops, Souvenir-Läden und Imbissfilialen
. Etwas Ausgefallenes findet man wiederum auf der
Ehrenstraße
, deren Händler eher
flippige und hippe Ware zu bieten haben
. In der
Breiten Straße
findet man wiederum eine bunte Mischung von allem und
wer es gezielt exklusiv möchte
, der geht in der
Mittelstraße
shoppen. Mode von Stella und Saint Laurent gibt es hier in den Schaufenstern der Upperclass-Geschäfte. Klein und etwas romantisch bildet die
Pfeilstraße
das Pendant dazu. Hier liegen
Kunsthändler, Galerien
und ausgesprochen gute Restaurants.


Kulinarisches: Köln muss man schmecken

Wer Köln kulinarisch erleben möchte, kann gleich eine kulinarische Stadtführung buchen oder eines der folgenden Restaurants und Cafés aufsuchen. Es gibt zahlreiche, verschiedene Küchen in der Multikulti-Stadt und vegane Restaurants in Köln fehlen auch nicht. Im
YouYou Noodle House
, der
Villa Mathilde
oder dem
Café Sehnsucht
in Ehrenfeld kann man es sich gut gehen lassen; während typische Kölner Kneipen wie das
Alt Neppes
,
Max Stark
im Kunibertsviertel oder das
Kappeseng
(sehr weit draußen) das „urkölsche Jefühl“ bewahren. Ein Highlight ist auch der
Sünnerkeller
, in welchem man unter Tage ein echtes Kölsch genießen kann, welches aus der Brauerei darüber stammt. Wer lieber dem Wein den Vorzug gibt, der besucht das
Gasthaus Brungs
und ein echtes Kölsches Original mit Promibonus ist auch das
Köbes
, bekannt durch die „Liz Taylor von Ehrenfeld“.

Wer eine Location für ein Frühstück in Köln sucht, dem empfehlen wir grandiose Adressen wie das „
Hommage
“ oder das „
Funkhaus
“. Hier kann man auch am Nachmittag mal für einen Kaffee einkehren, wie im „
Cafe Reichhard
“, aber eben gerade das Frühstück ist hervorzuheben. Dafür lohnt es sich, in Köln auf ein Hotel mit Frühstück zu verzichten. Glutenfrei und vegetarisch kann man so im „
Bastian’s
“ ein supertolles Frühstück genießen oder im hippen „
Saint Louis Köln
“ mit frischen Zutaten gestärkt in den Tag starten. So macht Köln noch mehr Spaß!

Gönnen Sie sich jetzt das perfekte Hotel in Köln und freuen Sie sich auf diese bunte, vielseitige und lebensfrohe Stadt am Rhein.







Bewertungen von Hotels in
                Köln










Ein Wochenende in Köln

zu
Ameron Hotel Regent Köln




Gast







4,8







Gesamteindruck

“

Wir waren ein WE in Köln. Hotel sehr angenehm und sauber. Verbindung zu Innenstadt 
mit ÖNV gut erreichbar. Frühstücksangebot ausreichend. Insgesamt empfehlenswert.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Nettes Personal, toller Ausblick, super Frühstück

zu
art'otel cologne




Marlene







4,7







Hotel

“

Die Lage des Hotels ist fantastisch. In etwa 15-20 Minuten ist man zu Fuß direkt in der Innenstadt. Wir hatten für 10€ Aufpreis ein Zimmer mit Blick auf das Wasser und auch unser Wunsch, in einem der oberen Stockwerke untergebracht zu werden, wurde vor Ort berücksichtigt.
Das Zimmer war sauber und gut eingerichtet, die Regenwald-Dusche ein Traum. Das Waschbecken im Wohn-/Schlafraum ist zunächst gewöhnungsbedürftig. Das Doppelzimmer ist perfekt für Paare oder Menschen, die sich nahe stehen.
Die Wand zur Dusche besteht aus bemaltem Glas, wodurch eine Silhouette zu erkennen ist. Alles sehr still- und kunstvoll.

"

Gastronomie

“

Hier kann ich lediglich das Frühstück bewerten, da wir abends auswärts gegessen haben.

"

Zimmer

“

Das Zimmer war sauber. Nur auf einem Handtuch befand sich ein Fleck, der aber offenbar durch das Waschen nicht entfernt worden ist. Das habe ich an der Rezeption gesagt und alles kein Problem gewesen. Kann ja mal passieren. Man kann nicht erwarten, dass die Hausdame jedes Handtuch persönlich kontrolliert.

"

Gesamteindruck

“

Insgesamt hatten wir einen schönen Aufenthalt. Die Klimaanlage kann man ausschalten und das Fenster öffnen, wenn man möchte.
Der Ausblick auf den Rhein und die morgendliche Sonne, die durch das Fenster scheint, sind zauberhaft.
Vom Hotel kann man auch direkt am Rhein entlang joggen oder spazieren.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Gutes Hotel

zu
art'otel cologne




Gast







4,0







Gesamteindruck

“

Das Hotel hat eine tolle Lage. Der Service am Empfang war hervorragend, sehr freundlich. Beim Frühstück war es sehr wuselig. Das Rührei war leider aus der Packung. Ansonsten war das Frühstück gut.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Super Hotel, toll gelegen

zu
art'otel cologne




Petra M.







4,8







Hotel

“

Super freundlicher Empfang, Zimmer sehr schön und geräumig, Frühstück immer alles da

"

Lage & Umgebung

“

Als Ausgangspunkt für alle SEhenswürdigkeiten Kölns sehr geeignet. Laufnähe

"

Service

“

Sehr freundlich im ganzen Haus
Wir hatten Probleme mit der Klimaanlage und konnten in ein Zimmer der höheren Kategorie umziehen

"

Gastronomie

“

Frühstück wurde immer nachgefüllt
Kaffee aus der Maschine top

"

Zimmer

“

Zimmer sehr schön, leider mal wieder ein Hotel in dem man die Fenster nicht öffnen kann. Deshalb Zimmer gewechselt (Klimaanlage defekt)
Achtung: Waschbecken im Schlafraum (für uns kein Problem, aber sicher nicht jedermanns Sache)

"

Gesamteindruck

“

Das Hotel super schöne eingerichtet. Das Personal war sehr freundlich und zuvorkommend. Auch das Frühstückspersonal war sehr aufmerksam. Hier wurden sofort die benützten Teller abgeräumt und das Frühstücksbuffet ständig nachgefüllt. Lage super als Ausgangsort für Sightseeing. Alles wunderbar.
Nach meiner Reklamation, dass die Klimaanlage defekt ist, sind wir in ein Zimmer höherer Kategorie umgezogen. Alles problemlos.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Tolles Hotel mit zentraler Lage

zu
art'otel cologne




Nana91







4,8







Gesamteindruck

“

Super schönes, modernes Hotel mit zentraler Lage! War bereits mein zweiter Aufenthalt in diesem Hotel! Ich werde es auch definitiv wieder buchen! Extrem freundliches Personal! Tolles Buffet und super schöne Dachterasse! Kurz und Knapp. Weltklasse!

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Nächstes Jahr wieder!

zu
art'otel cologne




Böckchen







4,9







Lage & Umgebung

“

Hotel liegt direkt dem Schokoladenmuseum gegenüber
an einem Rheinarm. Alles zu Fuß vom Bahnhof wie auch in
in die Altstadt zu erreichen. Also zentral und trotzdem ruhig.

"

Service

“

Haben selten in anderen Hotels so freundliches Personal gehabt,
egal ob Reinigungskraft, Rezeptionistin oder Bedienung beim Frühstück.
Sehr schnelle Hilfsbereitschaft bei Problemen.
Zimmerservice top

"

Gastronomie

“

Frühstück war sehr vielseitig, alles da, warm und kalt.
Es wurde schnell alles wieder nachgelegt und Brötchen/Croissants nachgebacken
Cappuccino und Latte Macciato am WMF-Automaten so viel man wollte.
Kaffee-Warmhaltehaltekannen auf jedem Tisch.

Die Asia-Gastronomie am Abend haben wir nicht in Anspruch genommen.

"

Sport und Unterhaltung

“

Im Hotel befindet sich eine Sauna mit Wellnessraum
sah gut aus, haben wir aber nicht genutzt

"

Zimmer

“

Zimmer waren sehr groß und sauber mit großer Fensterfront auf den Rhein.
Toilette und Dusche in einem separaten Raum, sehr schön mit einer
Glasmalerei-Abtrennung zum Zimmer.
Waschbecken mit im Zimmer mit großem Spiegel und Fön
Handtuchwechsel täglich. Minibar und Safe im Schrank.
Keinerlei Lärm- oder Geruchsbelästigungen d. Restaurant 
Gute Matrazen

"

Gesamteindruck

“

Kommen gerne wieder, haben uns wohlgefühlt und sehr gut geschlafen.
Ausschlaggebend ist auch die Lage des Hotels direkt am Rheinufer,
dass man mit dem Zug kommen kann und kein Auto benötigt weil alles
in kurzer Zeit zu Fuß erreichbar ist und man trotzdem ruhig, außerhalb des
Zentrums, schläft.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










3 Tage Köln im art'otel cologne

zu
art'otel cologne




H. Klein







4,2







Hotel

“

ein neues Hotel direkt am Schokoladenmuseum. Kunst und Hotel wurden sehr gut kombiniert. Wem der angebotene Hotelparkplatz zu teuer ist mit 20, 00 € pro Tag kann auf der gegenüber liegenden Straße für 4, 00 € pro Tag parken. 

Einen Minuspunkt gibt es für den Eingangsbereich. Der Betoneingang ist sehr schmucklos und von Rauchern belagert. Sich Wohlfühlen ist anders.

"

Lage & Umgebung

“

Direkt am Rhein (auch wenn der Aufpreis für ein Zimmer mit Rheinsicht Aufpreis kostet) und auch direkt am Schokoladenmuseeum. Der Kölner Dom, die Altstadt und die Innenstadt ist wenn man etwas gut zu Fuß ist sehr gut erreichbar.

"

Service

“

Sowohl an der Lobby als auch im Restaurant haben wir nur sehr freundliches und kompetentes Personal kennengelernt. Die Zimmerreinigung war kompetent und sympathisch.

"

Gastronomie

“

wir waren nur zum Frühstück im Hotel. Dieses war sehr reichhaltig, frisch, gut gekühlt und wurde auch ständig nachgefüllt von sehr freundlichem und flinkem Personal

"

Zimmer

“

das einfache Doppelzimmer war sehr ordentlich und sauber. Obwohl zur Straße hin, war vom Straßenlärm nicht mehr sehr viel zu hören. Ein optisches Highlight war sicherlich die bunte Glasscheibe als Trennung zum Duschbereich und Wohnbereich. Absolut gewöhnungsbedürftig für uns das Waschbecken im Wohnbereich vorzufinden.

"

Gesamteindruck

“

ein empfehlenswertes Hotel um nach Köln zu starten. Wlan ist kostenlos, Preis/Leistungsverzeichnis ist gut, auch wenn es sympathischer wäre die Rheinzimmer ohne Auspreis zu bekommen.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen





Weitere

Weniger
Bewertungen
einblenden











Nach oben















Info & Hilfe




Blog



Service



Hilfe-Center



Hotelglossar



Hotelketten








Das Unternehmen




Impressum



Über uns



Presse



Nutzungsbedingungen



Veranstalter-AGB



Datenschutz



Karriere








Für Partner




Werben



Hotelpartner werden



Banner



Partnerprogramm







+49 (0)341 65050 83900
Die Urlaubs-Hotline Mo-Fr: 8-19 Uhr/ Sa-So: 10-16 Uhr































Copyright © Hotelreservierung.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Für Hotelpartner:
Ihr Hotel listen lassen





Wir finden Dein Hotel zum besten Preis. Dafür verwenden wir
Cookies
.
OK

















Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.



