
Hotel New York City ab 39€ günstig buchen | USA | Hotelreservierung.de



































Hotelreservierung.de
Invia Travel Germany GmbH


Öffnen



x






















DE






Sprache auswählen:



Deutsch (DE)




Deutsch (AT)




Deutsch (CH)









Login




Mein Konto







Anmelden



Passwort vergessen
|
Registrieren















Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen















Hotelsuche



Hotel Nordamerika und Kanada



Hotel USA



Hotel New York



New York City









Testsieger in der Konditionenanalyse laut Studie: Hotelportale 2015 - Deutsches Institut für Service-Qualität
(disq)















Hotels in New York City
- Infos & Zahlen



Verfügbare Hotels:
783





Preisspanne:

39,00€
-
480,00€









Anzahl der Hotelbewertungen:
255


Durchschnittliche Bewertung:
3,8
/
5


Empfehlungsrate:
79 %








Bequem unterwegs sparen!





Einfach kostenfrei die
App
herunterladen und Ihr Lieblingshotel bequem von unterwegs buchen.



















Städte
Weitere Städte in der Umgebung:


Queens




Massena




Syracuse




Buffalo




Jamaica








Essen und Trinken in New York City





Fanelli´s Cafe

Prince Street 94, 10012 New York





Hogs & Heifers

Washington Street 859, 10014 New York





Good World Bar & Grill

Orchard Street 3, 10002 New York





Indochine

Lafayette Street 430, 10003 New York





Balthazar

Spring Street 80, 10012 New York





Café Gitane

Mott Street 242, 10012 New York





Docks Oyster Bar & Seafood Grill

Broadway 2427, 10024 New York





Restaurant Florent

Gansevoort Street 69, 10014 New York





Katz´s Deli

East Houston Street 205, 10002 New York





Cafe Pick Me Up

Avenue A 145, 10009 New York





Weitere

Weniger
Bars und Restaurants
anzeigen








Sehenswürdigkeiten in New York City                    - Hotels in der Nähe






Ellis Island


, 10004 New York






Gladstone Gallery


West 24th Street 515, 10011 New York






Statue of Liberty


Liberty Island ,  New York






Liberty Helicopters


West 30th Street & 12th Ave , 10001 New York






The Cloisters Museum and Gardens


Margaret Corbin Drive 99, 10040 New York






Museum of Modern Art


West 53rd Street 11, 10019 New York






The Metropolitan Museum of Art


Fifth Avenue 1000, 10028 New York






Adirondack Chelsea Excursion


Port of Albany 1, 12202 New York






Circle Line


West 42nd Street Pier 83, 10036 New York






Empire State Building


Fifth Avenue 350, 10018 New York






Dahesh Museum of Art


Madison Avenue 580, 10022 New York






Central Park Bike Tours


Columbus Circle 2, 10019 New York






Whitney Museum of American Art


75th Street 945, 10021 New York






Artists Space


Greene Street 38, 10013 New York






Bronx Zoo


Southern Boulevard 2300, 10460 New York






Tibet House


West 15th Street 22, 10011 New York






American Museum of Natural History


Central Park West at 79th Street , 10024 New York






Dia: Chelsea


West 22nd Street 535, 10011 New York






Rose Center


Central Park West at 79th Street , 10024 New York






Madame Tussauds


West 42nd Street 234, 10036 New York





Weitere

Weniger
Sehenswürdigkeiten
anzeigen








Nach oben





Hotelsuche
- bitte geben Sie Ihre gewünschten Reisedaten an:




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen






Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen








New York City
-
783 Hotels







Sicher buchen!



Unabhängige Bewertungen
echter Reisender


Größte Hotelauswahl
mit über 300000 Hotels


100% Datensicherheit



Garantierter Tiefpreis








Kaum eine Stadt bietet so eine große Hotelauswahl wie New York. Besonders gefragt sind die zentral gelegenen
Hotels in Manhatten und New York City
, von welchen man erste Attraktionen bereits zu Fuß entdecken kann. Aufgrund des generell sehr hohen Preisniveaus, kann es sich besonders lohnen, im Vorfeld ausgiebig nach einem günstigen Hotel zu suchen. Unser Hotelteam hält auch hier für Sie
viele exklusive Hotelangebote
bereit.
Nutzen Sie unsere Hotelsuche
, um zu erfahren, welche Hotels in New York für Ihren Aufenthalt besonders gute Zimmerpreise in den TOP-Lagen anbieten können!


mehr anzeigen

weniger anzeigen













Günstige Hotels in
                    New York City






Filter




Karte




Sortiert nach:




Empfehlung
Preis
Sterne
Bewertung





Empfehlung
Preis
Sterne
Bewertung



















Sixty Lower East Side



Allen Street 190
,
10002 New York City



Karte anzeigen



Dieses Hotel in New York befindet sich nur 5 Gehminuten von der U-Bahnstaton 2nd Avenue Lower East…













ab
98 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Kimpton Hotel Eventi



Avenue of the Americas 851
,
10001 New York City



Karte anzeigen



Das Eventi – ein Kimpton Hotel – liegt in Chelsea und legt Ihnen alles, was New York City zu…












3,1



1                                    Bewertung










ab
189 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Warwick New York



West 54th Street 65
,
10019 New York City



Karte anzeigen



Dieses elegante, historische Hotel verbindet europäischen Stil mit dem Charme vergangener Tage und…













ab
146 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Renaissance New York Midtown Hotel



West 35th Street 218
,
10001 New York City



Karte anzeigen



Fühlen Sie sich in einem der 348 klimatisierten Zimmer mit Kühlschrank wie zu Hause. Es gibt einen…













ab
108 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















The London NYC



West 54th Street 151
,
10019 New York City



Karte anzeigen



Das London NYC Hotel bietet eine unvergleichliche Luxuserfahrung und mit die grossten Unterkunfte…













ab
169 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Viceroy Central Park New York



West 57th Street 120
,
10019 New York City



Karte anzeigen



Viceroy New York redefines midtown by combining the pulse of the city?s heart with the…













ab
154 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Q&A; Residential Hotel



Pine Street 70
,
10005 New York City



Karte anzeigen



On the top four floors of the storied AIG Building sits generously designed suites are more than…













ab
160 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Four Seasons Hotel New York Downtown



Barclay Street 27
,
10007 New York City



Karte anzeigen



Fühlen Sie sich in einem der 189 klimatisierten Zimmer mit iPod-Dockingstation und LCD-Fernseher…













ab
232 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Millennium Hilton New York One UN Plaza



United Nations Plaza 1
,
10017 New York City



Karte anzeigen



Manhattans East Side ist die Heimat des Millennium UN Plaza Hotel New York. Sie erreichen es nach…












4,3



4                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

02/11








ab
89 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















The Empire



West 63rd Street 44
,
10023 New York City



Karte anzeigen



Dieses 4-Sterne-Boutique-Hotel befindet sich in einer ruhigen Ecke der „63rd Street“, ca. 250 m…












4,0



11                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

08/15








ab
102 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Millennium Broadway Hotel New York



West 44th Street 145
,
10036-4012 New York City



Karte anzeigen



Das Millennium Broadway Hotel ist das perfekte Hotel für Ihren Urlaub in New York. Es liegt nicht…












4,6



3                                    Bewertungen




2016





Exzellent


Gästenote

05/12








ab
92 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















W New York



Lexington Avenue 541
,
10022 New York City



Karte anzeigen



Nur ein kurzer Fußweg trennt das W New York von den beliebten Sehenswürdigkeiten wie dem Times…












3,7



2                                    Bewertungen




2016









ab
87 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Four Points by Sheraton New York Downtown



Platt Street 6
,
10038-4929 New York City



Karte anzeigen



Try one of the hotel's Best Brews? in their rooftop bar, or grab a tasty meal in their inviting…













ab
63 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















The Benjamin



East 50th Street 125
,
10022 New York City



Karte anzeigen



Nur wenige Schritte vom Bahnhof Grand Central Station und dem Rockefeller Center entfernt empfängt…













ab
137 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Holiday Inn Manhattan - Financial District



Washington Street 99
,
10006 New York City



Karte anzeigen



Das Hotel verfügt über: 24-Std. Empfang, Eingangsbereich, Businesszentrum, Wi-Fi, Event- und…












4,3



2                                    Bewertungen










ab
79 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Arlo Hudson



231 Hudson Street, New York, New York 10003
,
10003 New York City



Karte anzeigen



Situated on the corner of Hudson and Canal in the Hudson Square neighborhood of New York City,…













ab
82 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















New York Hilton Midtown



Avenue of the Americas 1335
,
10019 New York City



Karte anzeigen



Mitten im Medien-und Geschäftsviertel von New York erwartet Sie das Hilton Hotel mit vielen…












4,2



2                                    Bewertungen










ab
142 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Dream Midtown New York



West 55th Street 210
,
10019 New York City



Karte anzeigen



Falls Sie einen unvergesslichen Urlaub in einer der schönsten Städte der Welt planen, aber noch…












4,4



9                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

01/11








ab
106 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hugo SoHo



Greenwich Street 525
,
10013 New York City



Karte anzeigen



Designed by Los Angeles-based architect Marcello Pozzi, Hotel Hugo is a sophisticated and creative…













ab
113 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Fifty NYC Hotel



East 50th Street 155
,
10022 New York City



Karte anzeigen



Das Affinia 50 Hotel befindet sich mitten in Manhattan und ist nicht nur ein haustierfreundliches…













ab
109 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot









1


2



3


...


40













Hotel in New York City                günstig buchen


Das richtige Hotel in New York finden

New York als größte Stadt der USA bietet eine Unmenge von Sehenswürdigkeiten für jeden Geschmack. Bei einem
Hotelaufenthalt in New York
sollte Sehenswürdigkeiten wie die Freiheitsstatue, den Times Square, die Wallstreet, die Brooklyn Bridge, das Empire State Building und Coney Island an der Atlantikküste mit seinen zahlreichen Vergnügungsparks auf keinen Fall ausgelassen werden. Besonders gefragt sind daher die zentralen Hotels in New York City, von welchen man einige Attraktionen bereits zur Fuss entdecken kann. Da die Metropole zu den meist besuchten und teuersten Städten der Welt zählt, kann es sich hier besonders lohnen, im Vorfeld ausgiebig nach preiswerten Hotels und Rabattaktionen zu suchen.

Saisonale Preisunterschiede für Hotels in New York

Sehr abhängig sind die Hotelpreise und Angebote ebenfalls von der Saison. Im Hochsommer, sinken die Preise ebenso wie in den Monaten von Januar bis März. Die Hotelpreise können saisonbedingt stark variieren. Dies muss jedoch für Stadterkundungen und Shopping-Touren kein Hindernis sein. Wer demnach eine
günstige Unterkunft in New York finden
will, sollte sich zusätzlich im Vorfeld Gedanken über über die optimale Reisezeit machen oder gar die Reisezeit mit dem besten Hotelangebot abzustimmen.

Besondere Hotels in New York

In der Metropole gibt es viele Hunderte von Hotels, sowohl in der City, wie auch an den Stadträndern. Um über einzelne Hotels gut informiert zu sein, sollten die speziellen Bewertungen herangezogen werden, da die Hotels sehr unterschiedlich ausgestattet sind und auch unterschiedlichen Service bieten.
Günstigere Übernachtungen in New York
bieten beispielsweise Unterkünfte wie das
The Pod Hotel New York
, etwas über einen Kilometer vom Zentrum entfernt, oder das
Hotel New Yorker
, welches sich sehr zentral in einem der typischen Wolkenkratzer befindet. Als eines der traditionsreichsten Hotels in New York mit erstklassigem Service und maximalem Komfort in den Hotelzimmern, zählt das
Waldorf Astoria Hotel New York
zu den teuersten und exklusivsten Hotels der Stadt und bietet auch für die Standardzimmer nur wenig Spielraum für Preisnachlässe.






Bewertungen von Hotels in
                New York City










zentrale lage, sehr renovierungsbeduerftig aber sauber, teuer aber fuer ny

zu
Pennsylvania




MC







3,4







Hotel

“

sehr zentral gelegen, sehr gross, alt, renouvierungsbeduerftig aber sauber, sehr viele nationalitaeten, altersstruktur gemischt,

"

Lage & Umgebung

“

sehr gute zentrale lage

"

Service

“

massenabfertigung

"

Gastronomie

“

es sind keine gastronomischen einrichtungen vorhanden

"

Zimmer

“

sehr renovierungsbeduerftig aber sauber, zimmer zum hinterhof

"

Gesamteindruck

“

teuer aber fuer new yorker verhaeltnisse ok
man muss bis 12 uhr auschecken, kann aber fuer 4$ pro koffer sein gepaeck lagern

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










preiswert zentral

zu
Pennsylvania




Gast







3,4







Lage & Umgebung

“

Zentral zu Bus, U-Bahn, Busbahnhof, Time-Square, Macy`s

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Super Hotel mit perfekter Lage!

zu
Pennsylvania




ewwa







3,9







Hotel

“

Es ist ein Hotel, dass man sich nimmt, wenn man nicht auf Luxus aus ist. Es ist ausreichend gut fuer die Grundbeduerfnisse - Schlafen, Waschen usw. Das Hotel ist sehr gross. Es gibt ungefaehr 16 Stockwerke und laut eigenen Angaben etwa 1300 Zimmer. Das Hotel ist ueber 50 Jahre alt, genauer weiss ich es nicht ;) Die Eingangshalle ist sehr beeindruckend - sehr gross und edel. Jedoch wirklich nur die Lobby, die anderen Etagen sind etwas dunkel und alles andere als edel. 
Die Gaestestruktur war wirklich bunt gemischt - alle Altersgruppen, sehr viele unterschiedliche Nationalitaeten.

"

Lage & Umgebung

“

Das grosse - und dadurch -  auffaellige Hotel liegt zentral in der 7th Avenue, maximal 10 Minuten vom Times Square entfernt (perfekt um noch nachts sicher dort rumzulaufen!). Von der 5th Avenue ist es, wenn man schlendert, ungefaehr 15 Minuten entfernt. Man kann zu Fuss locker die wichtigsten Sehenswuerdigkeiten Manhattans ablaufen, wie z.B. das Empire State Building und den Central Park.
Da wir als Sightseeingtour die Grayline genommen haben (auch sehr zu empfehlen), waren wir nie weit (ungefaehr 5 Minuten) von dem Startpunkt der Touren entfernt. 3 der 4 von uns gemachten Sightseeingtouren begannen sogar direkt in der 7th Avenue. Aber auch andere Sightseeingbusse habe ich dort herumfahren und auch stoppen sehen.
Einkaufsmoeglichkeiten sind natuerlich - da am Broadway bzw. Times Square gelegen - einfach nur perfekt. Sehr zu empfehlen ist der M&Ms; Laden und ein ToysRUs fuer Kinder, wo man wie in einem Karussel durchfaehrt und am Ende einkauft. Klamottenlaeden gibts auch sehr viele, auch fuer das kleine Portemonnaie.

"

Service

“

Da wir nur einen sehr kurzen Aufenthalt in dem Hotel hatten, ist uns der Service kaum aufgefallen. 

Das Einchecken an sich ging sehr schnell (mussten lediglich Ausweise vorzeigen und Daten einer Kreditkarte als Sicherheit dalassen), jedoch musste man sich in eine vergleichsweise lange Schlange anstellen. Wir standen wahrscheinlich so um die 15 - 20 Minuten, hatten das Gefuehl, dass sich das Personal Zeit gelassen hat. Fuer diejenigen die sich nicht unbedingt anstellen muessen gibt es jedoch genuegend Sitzgelegenheiten.
Zum Auschecken mussten wir uns wieder in der langen Schlange anstellen, was - wie wir im nachhinein gemerkt haben - totaler Schwachsinn war. Wir mussten lediglich unsere Schluesselkarten abgeben. Als wir davor nachfragten, ob wir nicht einfach den ExpressCheckOut machen koennen (eine Box wo man die Schluesselkarten einfach nur hineinwirft), wurde relativ unfreundlich gesagt, wir muessten uns anstellen. 
Da wir gut (schul-)englisch Sprechen, kann ich nichts zu den Fremdsprachenkenntnissen des Personals sagen. Wir haben Sie sehr gut verstanden.
Im Hotel selber gibt es einen Stand, wo man (sich) ueber unterschiedliche Sightseeingtouren informieren kann bzw. informiert wird.

"

Gastronomie

“

Im Hotel selber gibt es verschiedene Restaurants. Soweit wir wissen, ist nichts im Preis enthalten. Wir haben die Moeglichkeiten dort nicht genutzt, da wir uns sicher waren, dass es ausserhalb billiger ist, was ich auch nur jedem empfehlen wuerde.

"

Sport und Unterhaltung

“

Es gibt in der 2. Etage einen Fitnessraum, den wir jedoch nicht genutzt haben. Soweit ich weiss, muss man um dort Sport zu machen ein bisschen was bezahlen...

"

Zimmer

“

Die Zimmer sind klein, mit grossem Bett (super bequem!), Fernseher (hat bei uns problemlos funktioniert, es gibt so um die 30 kostenlose Kanaele), Kuehlschrank, Telefon, Schminktisch mit Spiegel und Bad (mit Badewanne + Dusche, Waschbecken, 2 Spiegel, mehrere Handtuecher). Auch gestellt wird Buegeleisen + Brett und Foehn. Klimaanlage gibt es auch.
Die Zimmer sind nicht hellhoerig. Die anderen Gaeste sind ueberhaupt nicht aufgefallen. Auch der Strassenlaerm nicht (ausser man oeffnet das Fenster...).
Das Zimmer war sauber, bis auf das Fenster, was schade war, da wir von der 13. Etage aus eine super Sicht auf den Madison Square Garden gehabt haetten.

"

Gesamteindruck

“

Fuer den Preis war es auf jeden Fall ein super Preis - Leistungsverhaeltnis. Wir waren selbst sehr sehr positiv ueberascht, wir lagen super zentral und hatten alles was wir brauchten im Zimmer. Wir haben sehr gut mit offenem Fenster und den typischen Manhattan-Krach geschlafen. 
Als Sightseeingtour empfehle ich Grayline (habe ich in Manhattan schon 2 mal gemacht), wenn man 2 Tage dort ist, empfehle ich von der Grayline die All-Loop-Tour (2 Tage lang alle Touren so viel fahren wie man will). Darin enthalten sind 4 Touren: Uptown, Downtown, Brooklyin und Nighttour. Einfach perfekt!
Deutsche Handys funktionieren in Amerika nicht. Ausser man hat sich von Anfang an eins besorgt, dass weltweit funktioniert... Die Kosten fuers telefonieren vom Hotel aus stehen in einem Buch, dass es in jedem Hotel gibt. 
Einkaufsmoeglichkeiten: M&Ms;, ToysRUs, Forever21 usw usw ;)

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










viel Geld für wenig Leistung

zu
Pennsylvania




Gast







2,0







Hotel

“

unglaublich mit welcher Lustlosigkeit die Mitarbeiter des Hotels arbeiten. Das wirklich Einzige Plus des Hotels ist dessen Lage.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










absolut perfekte Lage, guter Preis, sauber und freundliches Personal !!!

zu
Pennsylvania




NewYork-Fan







4,7







Hotel

“

Das riesengroße Hotel liegt direkt am MadisonSquareGarden, nur wenige Gehminuten von Macy's, EmpireStateBuilding und TimeSquare und Broadway entfernt, es ist leicht mit dem NJ Train oder der Subway zu erreichen, da die Penn-Station eine zentrale Station ist, im Hotel waren das Personal freundlich und zuvorkommend und unser Hotelzimmer im 14.Stock sauber, mit Blick zur Seitenstrasse.  Gegessen haben wir außerhalb. Der Preis ist für die Lage sensationell gut, 88$ pro Nacht pro Person...absolut empfehlenswert...

"

Lage & Umgebung

“

Perfekte Lage, sehr zentral !!

"

Service

“

Personal sehr freundlich, hilfsbereit, kompetent, Zimmerreinigung sehr gut, Check-In problemlos, Umgang mit Beschwerden,- es gab rein gar nichts zu beschweren,- zusätzliche Serviceleistungen ( gegen 8$ Gebühr können die Koffer im Keller aufbewahrt werden, falls man zu früh ankommt oder der Flug erst am Abend geht...Auschecken um 12:00h im Hotel )

"

Zimmer

“

alles sauber und in angemessenem Standart.

"

Gesamteindruck

“

Der Preis ist für die Lage sensationell gut, 88$ pro Nacht pro Person...absolut empfehlenswert...

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Super zentral, typisch alt amerikanisch, geeignet für Städtereisen

zu
Pennsylvania




Gast







3,4







Hotel

“

Ein riesiges Hotel für jegliche Art von Gästen, darum auch ein komplett unterschiedliches Publikum. Vom Single, Pärchen, Jugendgruppen, Geschäftsleute bis zum Senioren( verschiedenster Nationalitäten ), alles vertreten. Sehr viele Zimmer, auf 18 Stockwerke verteilt. Die Ausstattung ist sehr einfach und alt. Es ist zwar sauber, aber weil eben alles so alt ist, wirkt es doch ein bisschen heruntergekommen. Eine Prachtvolle Rezeption empfängt die Gäste und lässt den ersten amerikanischen Flair rüberkommen. Das Hotel bietet keine buchbare Verpflegung, verfügt aber über eine Frühstücksbar, Getränkeautomaten und Kaffeausschank. Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist vollkommen in Ordnung.

"

Lage & Umgebung

“

Taxis sind günstig und stehen immer vor dem Hotel zur Verfügung. 10 Min. zum Empire State Building, 10 Min. zum Times Square, Einkaufsmöglichkeiten in jeder Straße um das Hotel herum und Der U-Bahn-Eingang direkt neben dem Hotel.Besser geht nicht.

"

Gastronomie

“

Keine Verpflegung buchbar.

"

Sport und Unterhaltung

“

Kein Pool, kein Spielplatz, keine Sauna, ein Hotel um außerhalb Unterwegs zu sein

"

Zimmer

“

Die Zimmer sind sehr einfach und alt. TV vorhanden, sowie ein Bügelbrett und Bügeleisen. Fön im Badezimmer vorhanden.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Nicht empfehlenswert

zu
Pennsylvania




Gast







2,0







Hotel

“

Das einzig positive an diesem Hotel ist die zentrale Lage diekt gegenüber der Penn Station sowie der Nähe zum Times Square und des Empire State Buildings, die zu Fuss sehr gut zu erreichen sind.

"

Lage & Umgebung

“

Perfekte Lage was öffentliche Verkehrsmittel betrifft.. Penn Station ist direkt gegenüber des Hotels gelegen. Zahlreiche Bars und Restaurants befinden sich in unmittelbarer Umgebung.

"

Service

“

Das Personal in diesem Hotel ist sowas von unfreundlich. Sowohl beim Check in als auch beim Check out.

"

Zimmer

“

Das Hotel wirkt beim ersten Hinsehen gut, aber beim Betreten des Zimmers wurde ich eines bessern belehrt. Sehr herunter gekommen. Schmutzig...

"

Gesamteindruck

“

Für den Preis habe ich etwas besseres erwartet.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen





Weitere

Weniger
Bewertungen
einblenden











Nach oben















Info & Hilfe




Blog



Service



Hilfe-Center



Hotelglossar



Hotelketten








Das Unternehmen




Impressum



Über uns



Presse



Nutzungsbedingungen



Veranstalter-AGB



Datenschutz



Karriere








Für Partner




Werben



Hotelpartner werden



Banner



Partnerprogramm







+49 (0)341 65050 83900
Die Urlaubs-Hotline Mo-Fr: 8-19 Uhr/ Sa-So: 10-16 Uhr































Copyright © Hotelreservierung.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Für Hotelpartner:
Ihr Hotel listen lassen





Wir finden Dein Hotel zum besten Preis. Dafür verwenden wir
Cookies
.
OK

















Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.



