
Hotel App von hotelreservierung.de















































Hotels



Urlaubsreisen



Lastminute



Flug



DEAL des Tages



Städtereisen



Ferienhaus



Kurzurlaub



Mietwagen



Mobile App










DE


Sprache auswählen



Deutsch (DE)





Deutsch (AT)




Deutsch (CH)









Login





Mein Konto










Anmelden




Passwort vergessen
|
Registrieren

















Finden Sie die schönsten Hotels in Ihrer Nähe

– jederzeit und überall!




Zur Hotelreservierungs-App im App Store


Zur Hotelreservierungs-App im App Store

Zur Hotelreservierungs-App im App Store


Einfach kostenfrei die Hotelreservierungs-App herunterladen und Ihr Lieblingshotel bequem von unterwegs buchen.



Bequem Hotels buchen mit der App von hotelreservierung.de
Mit der App von hotelreservierung.de
finden Sie aus über 300.000 Hotelangeboten
das für Sie günstigste und am besten geeignete Hotel. Sie haben die Möglichkeit, verschiedene Kriterien wie Ausstattung, Lage und Entfernung in
die

Hotelsuche
mit einzubeziehen. Dabei können Sie sich mit der Kartenfunktion
Hotels in bestimmten Regionen
oder in unmittelbarer Nähe von wichtigen Sehenswürdigkeiten anzeigen lassen.
Hotels im Umkreis des eigenen Standortes
werden ebenfalls aufgelistet. Mithilfe
zahlreicher Fotos
und der
vielen tausend Gästebewertungen
können Sie sich ein differenziertes Bild von dem jeweiligen Angebot machen. Wenn Ihnen ein Hotel gefällt, haben Sie die Möglichkeit, es als
Favorit zu speichern
und darüber hinaus
direkt mit dem Smartphone bequem und einfach zu buchen
. Vergangene und laufende Buchungen werden Ihnen auf Wunsch jederzeit angezeigt, sodass Sie nie den Überblick verlieren. Anschließend können Sie mittels Sharing-Funktion Ihre Buchung auf Facebook und Twitter mit Ihren Freunden teilen.







Hotels ganz in Ihrer Nähe finden

Mit der Kartenfunktion können Sie alle Hotels in Ihrer Nähe, einer Region oder im Umkreis von Sehenswürdigkeiten anzeigen lassen.








Ihr Lieblingshotel zum besten Preis!

Vergleichen Sie Angebote mehrerer Anbieter und finden Sie Ihr Lieblingshotel zum unschlagbar besten Preis.








Die beliebtesten Hotels bequem buchen

Profitieren Sie von über 500.000 Gästebewertungen. Stöbern Sie durch Bewertungen anderer Nutzer oder orientieren Sie sich an der Gesamtbewertung.
















Info & Hilfe



Blog



Service



Hilfe-Center



Hotelglossar



Hotelketten





Das Unternehmen



Impressum



Über uns



Presse



Nutzungsbedingungen



Veranstalter-AGB



Datenschutz



Karriere





Für Partner



Werben



Hotelpartner werden



Banner



Partnerprogramm


























Die Urlaubs-Hotline Mo-Fr: 8-19 Uhr/ Sa-So: 10-16 Uhr

+49 (0)341 65050 83900


















Copyright © Hotelreservierung.de 2017. Alle Rechte vorbehalten




















Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.



