
Hotel München ab 28€ günstig buchen | Deutschland | Hotelreservierung.de



































Hotelreservierung.de
Invia Travel Germany GmbH


Öffnen



x






















DE






Sprache auswählen:



Deutsch (DE)




Deutsch (AT)




Deutsch (CH)









Login




Mein Konto







Anmelden



Passwort vergessen
|
Registrieren















Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen















Hotelsuche



Hotel Europa



Hotel Deutschland



Hotel Bayern



München









Testsieger in der Konditionenanalyse laut Studie: Hotelportale 2015 - Deutsches Institut für Service-Qualität
(disq)















Hotels in München
- Infos & Zahlen



Verfügbare Hotels:
400





Preisspanne:

28,00€
-
902,00€









Anzahl der Hotelbewertungen:
328


Durchschnittliche Bewertung:
4,0
/
5


Empfehlungsrate:
86 %








Bequem unterwegs sparen!





Einfach kostenfrei die
App
herunterladen und Ihr Lieblingshotel bequem von unterwegs buchen.



















Städte
Weitere Städte in der Umgebung:


Starnberg




Ismaning




Reit im Winkl




Grainau




Rottach-Egern








Essen und Trinken in München





Restaurant Almwirt

Wasserburger Str. 29, 85540 Haar





Rubico

Klenzestraße 62, 80469 münchen





Drive In Autokino

Hauptstr. 16, 82319 Starnberg





Restaurant Flieger Bräu

Sonnenstraße 2, 85622 Feldkirchen-Riem





Restaurant Isar Bräu

Kreuzeckstraße 23 b, 82049 Pullach/Großhesselohe





Kuczinsky

Waldheimplatz 2, 81739 münchen





Ryan's Muddy Boot

Schlörstr. 10, 80634 Munich





Die Waldeslust

Gartenstrasse 2, 82008 Unterhaching





Airbrau

Terminalstraße Mitte 18, 85356 München - Flughafen





Cross Countries

Mathildenstrasse 1, 82152 Planegg





Weitere

Weniger
Bars und Restaurants
anzeigen








Sehenswürdigkeiten in München                    - Hotels in der Nähe






Kulturzentrum Gasteig


Rosenheimer Straße 5, 81667 München






Schwabing


k.A. k.A., 80799 München






Westpark


Pressburger Straße k.A., 81377 München






Blutenburg


Seldweg 15, 81247 München






Staatliches Museum Ägyptischer Kunst


Hofgartenstraße 1, 80331 München






MÜNCHNER GALERIE THEATER


Thomas-Dehler-Str. 12, 81737 München






Hofbräuhaus


Platzl 9, 80331 München






Neues Rathaus


Marienplatz 8, 80331 München






Kunsthalle


Theatinerstraße 8, 80333 München






Volkssternwarte München


Rosenheimer Str. 145h, 81669 München






Alter Peter


Rindermarkt 1, 80331 München






Museum - Alter Hof


Alter Hof 1, 80331 München






Oktoberfest


Theresienhöhe 1, 80339 München






Staatliches Museum für Völkerkunde


Maximilianstr. 42, 80538 München






American Contemporary Art Gallery


Maximilianstr. 29, 80539 München






Glockenbachviertel


k.A. k.A., 80469 München






Glockenspiel


Marienplatz 8, 80331 München






Architekturmuseum der TU München


Barer Straße 40, 80333 München






Dreifaltigkeitskirche


Pacellistr. 6, 80335 München






Hypo-Haus


Arabellastraße 12, 81925 München





Weitere

Weniger
Sehenswürdigkeiten
anzeigen








Nach oben





Hotelsuche
- bitte geben Sie Ihre gewünschten Reisedaten an:




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen






Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen








München
-
400 Hotels







Sicher buchen!



Unabhängige Bewertungen
echter Reisender


Größte Hotelauswahl
mit über 300000 Hotels


100% Datensicherheit



Garantierter Tiefpreis








Rund 10 Millionen Übernachtungen zählt München jedes Jahr und rangiert damit unter den beliebtesten deutschen Städten. Die vielen Sehenswürdigkeiten, Einkaufsgelegenheiten sowie das kulturelle Angebot sind aber nur eine Voraussetzung für diese Beliebtheit. Auch die
vorzüglichen Hotelangebote
von München spielen eine Rolle. Vom
komfortablen Luxushotel
bis zum
günstigen Hostel
gibt es eine große Auswahl!


mehr anzeigen

weniger anzeigen













Günstige Hotels in
                    München






Filter




Karte




Sortiert nach:




Empfehlung
Preis
Sterne
Bewertung





Empfehlung
Preis
Sterne
Bewertung



















Le Meridien München



Bayerstraße 41
,
80335 Munich



Karte anzeigen



Das 5-Sterne Le Méridien München am Hauptbahnhof spricht Sie als Kulturliebhaber wie auch als…












4,2



72                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

09/15








ab
72 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Sheraton Munich Arabellapark Hotel



Arabellastraße 5
,
81925 Munich



Karte anzeigen



Im Münchner Stadtteil Bogenhausen begrüßt Sie das 4-Sterne Sheraton München Arabellapark Hotel…












4,2



178                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

11/15








ab
48 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hotel Bayerischer Hof



Promenadeplatz 2-6
,
80333 Munich



Karte anzeigen



Das Hotel Bayerischer Hof besitzt 340 exklusive Zimmer, diverse Bankett- und Konferenzräume und…












4,2



24                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

10/15








ab
255 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















The Westin Grand Munich



Arabellastraße 6
,
81925 Munich



Karte anzeigen



Das komfortable Luxus-Hotel liegt im noblen Bogenhausener Arabellapark, welches den 1000 qm…












4,3



69                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

10/15








ab
49 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















The Rilano Hotel München &   Rilano 24/7



Domagkstrasse 26
,
80807 Munich



Karte anzeigen



Überraschend, modern, einen Tick lässiger und "very stylish" – das ist das Rilano 24|7 Hotel…












4,1



18                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

10/12








ab
47 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Star Inn Hotel Premium München Domagkstrasse, by Quality



Weimarerstraße 2
,
80807 Munich



Karte anzeigen



Zwei unterschiedliche Zimmerkategorien hält das Star Inn Hotel Premium München, by Quality für Sie…












4,0



1                                    Bewertung










ab
70 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Sheraton München Westpark



Garmischer Straße 2
,
80339 Munich



Karte anzeigen



Dieses Hotel ist vom 23. Dezember 2015 bis (voraussichtlich) zum 03. Januar 2016 geschlossen      …












4,3



81                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

09/15








ab
63 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Nymphenburg



Nymphenburger Str. 141
,
80636 Munich



Karte anzeigen



Auf halbem Weg zwischen Altstadtkern und Schloss Nymphenburg heißt Sie das 3-Sterne Hotel…












4,0



50                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

08/15








ab
48 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Derag Livinghotel am Deutschen Museum



Rablstraße 10
,
81669 Munich



Karte anzeigen



Oberhalb der Isar in Münchens Stadtteil Haidhausen und nur ca. 3 S-Bahnminuten vom Marienplatz in…












4,1



88                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

01/16








ab
52 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Econtel München



Bodenseestrasse 227
,
81243 Munich



Karte anzeigen



Das zu den Amber Hotels gehörende 3-Sterne-Superior Econtel Hotel München liegt im ruhigen…












3,9



38                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

01/16








ab
40 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Ibis München City Ost



Berg Am Laim Str 125
,
81673 Munich



Karte anzeigen



Zu den Einrichtungen und Dienstleistungen gehören Frühstücksraum , Bar, Terrasse,…












3,8



5                                    Bewertungen






Gut


Gästenote

01/16








ab
30 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















K+K am Harras



Albert-Rosshaupter-Strasse 4
,
81369 Munich



Karte anzeigen



In München erwartet Sie das 4-Sterne K+K Hotel am Harras. Sie wohnen im Stadtteil Sendling. Der…












4,2



21                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

09/15








ab
70 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Ibis Muenchen City Arnulfpark



Arnulfstraße 55
,
80636 Munich



Karte anzeigen



The hotel location is perfect if you want to discover Munich, situated at the heart of the…













ab
31 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Holiday Inn Munich - Westpark



Albert-Rosshaupter-Strasse 45
,
81369 Munich



Karte anzeigen



4-Sterne-Zimmer Wunderbare Kombination von Geschäftlichem und Vergnügen Ideale Räumlichkeiten für…












4,4



33                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

12/15








ab
69 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Art Munich



Paul-Heyse-Str. 10
,
80336 Munich



Karte anzeigen



Zwischen dem Hauptbahnhof und der Theresienwiese gelegen, bietet Ihnen das 3-Sterne Arthotel…












4,1



161                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
67 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hotel Novotel Munchen City Arnulfpark



Arnulfstrasse 57
,
80636 Munich



Karte anzeigen



Newly opened in Munich: Whether you are in Munich for business or pleasure, the Novotel München…












4,8



1                                    Bewertung










ab
77 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Acom München-Haar



Münchener Straße 33
,
85540 Munich



Karte anzeigen



3-Sterne-Zimmer Wunderbare Kombination von Geschäftlichem und Vergnügen Modernes Design und…












4,2



78                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

10/15








ab
25 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Drei Löwen



Schillerstr. 8
,
80336 Munich



Karte anzeigen



Das Hotel liegt in der Innenstadt von München direkt gegenüber vom Bahnhof, an einer lebhaften…












4,2



34                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

11/15








ab
144 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Super 8 Munich City North



Nordring 4
,
80807 Munich



Karte anzeigen



Fühlen Sie sich in einem der 197 klimatisierten Zimmer mit Flachbildfernseher wie zu Hause. Ein…













ab
43 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Novum Hotel Am Hauptbahnhof München



Arnulfstr. 12
,
80335 Munich



Karte anzeigen



Das 3-Sterne Winter’s Hotel München City Center befindet sich direkt am Hauptbahnhof, sodass Sie…












3,6



33                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
39 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot









1


2



3


...


20













Hotel in München                günstig buchen



Die bayerische Landeshauptstadt zählt für gewöhnlich 1,5 Millionen Einwohner; während im Großraum München 2,7 Millionen Menschen heimisch sind. Allerdings wächst München so schnell, dass die Zahlen regelmäßig hinfällig sind. Die Stadt ist eine der wirtschaftlich erfolgreichsten Großstädte Europas. Die große Besonderheit ist aber, dass unter der Wirtschaft nicht die Lebensqualität leidet. München gilt sogar als
die lebenswerteste Stadt der Bundesrepublik
. Dazu tragen auch die Fließgewässer wie die Isar oder die Würm bei, die Seen wie der Kleinhesseloher See im Englischen Garten oder der Schwabinger See. In seiner Ausdehnung bietet München dadurch Natur und Großstadt in einem. In einem größeren Kontext kommen hierbei auch noch die nahen Alpen ins Spiel.
So gelangt man am besten nach München
Die einfachste, aber nicht immer günstigste Lösung für eine Reise nach München ist das
Flugzeug
. Der Flughafen München ist mit über 42 Millionen Passagieren sogar eines der größten Luftfahrt-Drehkreuze in Europa. Etwa 85 Fluggesellschaften fliegen aus über 230 Zielen nach München. Durch die große Anzahl von Airlines ist der Preiskampf groß, sodass sich auch Schnäppchen ergattern lassen. Ein zweiter Flughafen in rund 90 Kilometern Entfernung von München ist der Airport Memmingen, der von einer Billigfluggesellschaft bedient wird.
Große Konkurrenz für innerdeutsche Verbindungen bekommt das Flugzeug durch die
Bahn
. München ist zentral in den europäischen Schienenverkehr eingebettet und besitzt drei Fernbahnhöfe, die mit Schnellzügen wie dem ICE bedient werden. Über insgesamt sechs große ICE-Linien ist München zu erreichen. Über diese Expresstrassen benötigen Züge ab Hamburg beispielweise nur 5,5 Stunden. Weitere sieben Bahnhöfe widmen sich vor allem dem Regionalzugverkehr aus allen Himmelsrichtungen.
Um
für kleines Geld nach München
zu reisen, haben sich inzwischen die
Fernbusse
etabliert. Der Zentrale Omnibusbahnhof München (ZOB) ist einer der modernsten Busbahnhöfe Deutschlands und zudem ein großes Einkaufszentrum. Der ZOB befindet sich in unmittelbarer Nähe zur S-Bahn Hackerbrücke sowie unweit vom Hauptbahnhof. In den klimatisierten und mit WLAN ausgestatteten Fernbussen ab Berlin, Leipzig oder Stuttgart fährt man schon ab 5 Euro nach München.
Davon mit dem eigenen
Auto
nach München zu fahren, wird hingegen eher abgeraten. München hält mehrere fragwürdige Rekorde in Sachen Verkehrsaufkommen. Die Donnersbergbrücke gilt etwa als meistbefahrene Autobrücke Europas. Mit derzeit etwa 700.000 zugelassenen Autos ist München längst überfordert. Hintergrund ist eine städtebauliche Fehlplanung, die lange Zeit dem Prinzip des Zentrismus folgte. Um Urlauber auf dem Weg nach Italien durch die Stadt zu leiten, verpasste man den Ausbau von großen Umgehungsstraßen. Selbst der Autobahnring der A99 ist bis heute nicht vollständig geschlossen.
Zur
Fortbewegung innerhalb von München
sollte man aufgrund des Verkehrschaos auch
lieber auf den ÖPNV umsteigen
. Es gibt zehn S-Bahnlinien, acht U-Bahnen, 13 Straßenbahnlinien und 69 Buslinien; sodass das
gesamte Stadtgebiet ganztägig erschlossen ist
. Eine Tageskarte für die Münchener City gibt es ab 6,60 Euro. Eine 72 Stunden-Karte kostet 16,50 Euro.
Das ist das Hotelangebot von München
Preisbewusstsein zahlt sich nicht nur bei der Anreise nach München aus. Wegen der
vielen unterschiedlichen Hotels
, lohnt auch der Hotelvergleich für München. Auf Hotelreservierung.de geht das in wenigen Sekunden und schon hat man eine ganze Liste günstiger Hotels in München parat. Auf diesem Hotelangebot lässt sich bequem nach den eigenen Wünschen filtern. So findet man dann
zentral gelegene, luxuriöse Hotels
wie das
Vier Jahreszeiten Kempinski
oder das
Hotel Bayerischer Hof
. Ein günstiges Hotel mit fünf Sternen in München ist auch das
Platzl
oder
das Excelsior
.
Zentral gelegene
Münchner Hotels der Mittelklasse
sind das preiswerte
Smart Stay Hotel Munich City
in der Schützenstraße oder das Hotel
Am Sendlinger Tor
. Gibt man sich auch mit einem Hotel ohne Sterne am Rande des Stadtzentrums zufrieden, kann man beispielsweise im
Dependance Erb
oder dem
LetoMotel
München in der City Nord nächtigen. Für ein Wochenende bekommt man so schon ein Hotelzimmer in München ab ungefähr 60 Euro pro Nacht (Doppelzimmer). Sehr schön, mit eigenem Balkon und Wellnessbereich lässt es sich auch im Hotel Tryp München City Center einchecken.
Es ist jedenfalls
für jeden Geschmack und Anlass ein passendes Hotel
zu finden. Besonders
günstig sind die Hotels allgemein in der Nebensaison
; während im Sommer mehr Tagungen und Kongresse als sonst in München die Hotelpreise in die Höhe treiben. Für eine
besondere Preisspitze sorgt das alljährliche Oktoberfest
in München, das stets von Mitte September bis Anfang Oktober läuft. Dann sind die besten Hotels in München oft schon lange Zeit im Voraus ausgebucht. Ähnlich ist es während der Adventszeit anlässlich der Weihnachtsmärkte in München.
Von Kultur bis Natur pur: Sightseeing in München
Besucht man München weder zum Weihnachtsmarkt, noch zum Oktoberfest; wartet die Stadt dennoch mit vielen Sehenswürdigkeiten auf. Wahrzeichen von München ist der Münchner Dom „zu Unserer Lieben Frau“. Die
Münchner Frauenkirche
ist eine dreischiffige, spätgotische Backsteinkirche; in deren Eingangshalle der sogenannte Teufelstritt zu finden ist. Diesem sagenumwobenen Fußabdruck nach, soll der Teufel selbst beim Bau der Münchner Frauenkirche mitgewirkt haben, ob nun zu ihrem Guten oder zum Schlechten.
Ein weiteres architektonisches Schmuckstück in München ist das 500 Meter breite
Schloss Nymphenburg
, das den Wittelsbachern, der bayerischen Herrscherfamilie, als prächtige Heimat diente. Bei gutem Wetter kann man im Anschluss an die Schlossbesichtigung gleich noch den prächtigen, angeschlossenen Park aufsuchen. Wer eher den Trubel sucht und sehen und gesehen werden will, sucht hingegen den Marienplatz am Marktplatz auf. Hier ist das Herz Münchens und nicht nur das eindrucksvolle Neue Rathaus bannt den Blick. Ebenfalls sehenswert ist der Englische Garten. Hier kann man ein Sonnenbad nehmen oder die Surfer auf dem Eisbach beobachten. Außerdem wird der Park durch mehrere Kulturgüter bereichert und leiht man sich ein Boot, kann man sogar über den See paddeln. Wer aufgetankt hat, kann die Münchener Residenz besuchen, das größte Innenstadtschloss Deutschlands. Kunstbeflissene wird es hingegen in die renommierten Pinakotheken ziehen. Weitere attraktive Ziele sind der Olympiapark und die Allianz Arena, in welcher der
FC Bayern München

seine Heimspiele austrägt. Weitere Sehenswürdigkeiten in München:
Alter Hof: Historische Kaiserresidenz mit Geschäften und Weinstuben
BMW Welt: Erlebniszentrum der Bayerischen Motorenwerke
Odeonsplatz: Florentinisch anmutende Kirche im italienischen Spätbarock
Bayerische Staatsoper: Speerspitze der hiesigen Kulturszene
Botanischer Garten: Ruhiger Ort mit Themengärten „einmal um die Welt“
Viktualienmarkt: Der lebendigste Marktplatz im Münchener Zentrum
Sollte das Wetter mal nicht mitspielen, empfehlen sich außerdem Sehenswürdigkeiten wie das Deutsche Museum. Es ist das größte naturwissenschaftlich-technische Museum der Welt, sodass man hier einige anschaulich gestaltete Stunden verbringen kann. Ein Kulturprogramm der anderen Art verspricht zudem das
Hofbräuhaus am Platzl
. Hier trifft man auf die Hochform der bayerischen Wirtshauskultur, internationale Besucher und eine zünftige Atmosphäre in Bayerns berüchtigtem Kulttempel. – Übrigens: Als schönster Aussichtspunkt auf München empfehlen wir die Peterskirche mit ihrem Aussichtsturm. Von der ältesten Pfarrkirche Münchens kann man sich auf 56 Metern ein luftiges Bild von München machen. Noch ein Stück höher kommt man außerdem auf dem
Olympiaberg
, von welchem man bei guter Sicht sogar die Alpen sieht.
Unsere Tipps für Bars und Restaurants in München
Jedes bessere Hotel in München hat seinen Gästen auch ein hoteleigenes Restaurant oder zumindest eine gute Hotelbar zu bieten. Allerdings sollte man sich damit nicht zufrieden geben, denn die Hotelküchen sind zwar zweifelsohne sehr gut, aber Münchens pulsierende Innenstadt hat eine ganze Reihe von einzigartigen Locations, die man sich optisch und kulinarisch nicht entgehen lassen sollte. Zudem gehört der Besuch eines Biergartens zu München einfach dazu.
Einer der schönsten Biergärten
ist laut den Münchnern der Taxisgarten. Hier gibt es kühles Pils unter schattigen Bäumen und wer Appetit bekommt, probiert die fantastischen Spare-Ribs. Bisher verirren sich in den Taxisgarten noch wenig Touristen, aber es lohnt sich. Für ein schönes Frühstück oder eine leichte Mahlzeit empfehlen wir hingegen das Café Jasmin in der Steinheilstraße 20. Die plüschigen Sofas und das schlicht superleckere Essen zeichnen dieses Café aus. Als dritter Tipp für den Weg nach München gibt es noch das urige Gasthaus Weinbauer, welches bayerische Lebensart verkörpert. Dort in der Fendstraße 5 kommt in urgemütlicher Atmosphäre Deftiges auf den Teller - ein richtig
zünftiges Restaurant mit einheimischer Küche
. Man kann sich anstelle einer Mahlzeit aber auch auf dem Viktualienmarkt verschiedene Kleinigkeiten gönnen, die von den Händlern angeboten werden. Letztlich sollte man sich einfach mal in München umschauen und von den zahlreichen Cafés, Konditoreien, Bäckern, Restaurants, Wirtshäusern, Bars und Kneipen inspirieren lassen. Diese Vielfalt ist eine wahre Freude.
Einkaufstipps: Shopping in München
Nach dem Sightseeing geht man natürlich nicht zurück in sein schönes Münchner Hotel, bevor man nicht noch ein Andenken gefunden hat. Ob nur ein Souvenir oder ein Oberteil als Erinnerung; die Münchner Shops und Boutiquen haben so gut wie alles. Neben großen Einkaufstempeln und gehobenen Galerien findet man auch viele Einzelhändler und traditionsreiche Familienbetriebe.
Das vielleicht schönste Einkaufserlebnis gibt es in der
Münchner Fußgängerzone
in der Neuhauser Straße, Kaufingerstraße und dem Marienplatz. Viele Geschäfte drängen sich dicht aneinander, sodass man maximale Auswahl genießen und auch verschiedene Händler miteinander vergleichen kann. Große Kaufhäuser und bekannte Modeketten betreiben hier ein Geschäft und auch das berühmte Münchner Nobelkaufhaus Oberpollinger ist nahe des Stachus zu finden. Ein sehr schönes Kaufhaus am Marienplatz ist zudem das Ludwig Beck sowie das Modehaus Hirmer. Das aus der Werbung bekannte
Delikatessgeschäft Dallmayr
findet man hinter dem Münchner Rathaus.
Einen Besuch wert ist auch die edle Einkaufspassage „Fünf Höfe“, die man vom Marienplatz aus durch die Weinstraße erreicht. Die Fünf Höfe sind eine modern untergebrachte, teils überdachte Ansammlung von Boutiquen und hochwertigen Geschäften, Cafés und Restaurants. Insgesamt über 60 anspruchsvolle Läden findet man hier. Die teuerste Adresse Münchens sind die Fünf Höfe aber noch nicht.
Den Ruf als teuerste Straße Münchens hat sich die Maximilianstraße reserviert. Hier liegen hochkarätige Luxusgeschäfte wie auf einer Perlenkette aneinandergereiht. Die Superreichen kommen hierhin zum Shopping bei Tiffany, Gucci und Gartier. Beim Anblick der exklusiven Waren, kann es einem die Stimmung vermiesen. Also Achtung! Vielleicht geht man stattdessen lieber in die Orlandostraße, in der unzählige kleine Souvenirshops und Fußball Fanshops liegen. Hier findet sich sicher auch ein kitschiges Mitbringsel für die Daheimgebliebenen. Sucht man etwas Bestimmtes, kennt das Hotelpersonal sicher noch mehr Tipps als diese.







Bewertungen von Hotels in
                München










Tolles Hotel für eine Städtereise

zu
Leonardo Royal Hotel Munich




Nina S.







4,6







Hotel

“

Sehr gepflegtes Haus, modern eingerichtet, Eingangsbereich schön und großzügig. Im gesamten Hotel ein freundliches Ambiente . Mitarbeiter sehr freundlich und zuvorkommend . Zimmer über gesamt fünf Etagen verteilt . Mehrere Aufzüge vorhanden . Wellnessbereich und Fitnessraum im Hotel . Haben das Zimmer über ein Frühbucher Angebot mit Frühstück gebucht . So viel Auswahl beim Frühstück gibt es nur sehr selten ! Eigene Bar im Eingangsbereich des Hotels , sowie Restaurant vorhanden . Preis Leistung war top !

"

Lage & Umgebung

“

Hotel liegt verkehrsgünstig an einer großen Straße , sehr gut zu finden . Viele Parkmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe vorhanden , Hotel verfügt auch über eine eigene Tiefgarage . Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel optimal , nur einige Minuten zu Fuß bis zur nächsten U-Bahn Station , in ca. 15 Minuten ist man in der Innenstadt . Das Olympiagelände ist nur ein paar Minuten entfernt .

"

Service

“

In allen Bereichen des Hotels sehr freundliches Personal , sowohl beim Empfang , als auch im Restaurant oder der Bar . Wünsche wurden immer erfüllt , auch in stressigen Situationen war das Personal immer bemüht und zuvorkommend . Die Zimmer waren nach der Reinigung immer wieder top hergerichtet .

"

Gastronomie

“

Das Restaurant haben wir nicht in Anspruch genommen . Das Frühstück hat uns absolut begeistert , von der Reichhaltigkeit und der tollen vielfältigen Auswahl waren wir sehr angetan . Hier war wirklich für jeden Geschmack etwas dabei . Alles was wir gegessen haben war sehr gut . Es gab die Möglichkeit sich Sachen ( Omelette ) frisch zubereiten zu lassen . Alles war ansprechend und ordentlich auf dem Buffet angerichtet . Kaffee war leider nicht so stark ( für unseren Geschmack ) . Die Tische im Restaurantbereich wurden nach Benutzung sofort wieder hergerichtet und sahen gleich wieder tip top aus . Personal aufmerksam und freundlich . In der Bar gab es eine gute Auswahl an Spiritousen und Cocktails , allerdings musste man hier etwas auf seine bestellten Sachen warten . Aber auch hier stets freundliche Bedienung und guter Service .

"

Sport und Unterhaltung

“

. da wir nur für zwei Übernachtungen zwecks eines Konzertbesuchs zu Gast waren , haben wir das Wellnessangebot des Hauses nicht genutzt .

"

Zimmer

“

Gepflegtes Zimmer mit guter Ausstattung . Im Bad Regendusche und schöne Inneneinrichtung. Sehr ordentlich und sauber , hätte eventuell etwas größer sein können , aber dank integriertem Schrank wurde der Platz gut genutzt . Einige Sitzmöglichkeiten vorhanden . Insgesamt tolles Zimmer mit modernem Ambiente . Die Milchglastür , die Bad vom restlichen Zimmer trennt , ist vielleicht nicht jedermanns Geschmack .

"

Gesamteindruck

“

Für eine Städtereise München ein ideales Hotel . Gute Verkehrsanbindung in die Innenstadt , unmittelbare Nähe zum Olympiagelände . Im Hotel ruhige und freundliche Atmosphäre , alles sehr gepflegt , ordentlich und sauber .

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Modern, aber beengt

zu
Leonardo Royal Hotel Munich




Gast







3,7







Lage & Umgebung

“

Zufahrt könnte großzügiger gestaltet sein.

"

Gesamteindruck

“

Dünne Decke. Ein drittes Bett im Zimmer machte das Zimmer sehr klein
Badezimmer war angenehm und modern.
Modern aber beengt, freundliches Personal, gutes WLAN

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Komfortabel ausgestattetes Hotel mit einem super Frühstücksbuffet

zu
Leonardo Royal Hotel Munich




Normen







4,9







Hotel

“

Komfortabel und modern ausgestattet, schöner Saunabereich, schöner Barbereich, reichhaltiges Frühstücksbuffett! Sehr gute Anbindung an's Münchener Verkehrsnetz (Ca. 150 Meter zur U-Bahnstation)

"

Lage & Umgebung

“

In der Nähe des Olympiaparks. Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants fußläufig zu erreichen.

"

Service

“

Sehr freundliches und hilfsbereites Personal.

"

Gastronomie

“

Sehr ausgewogenes, frisches und leckeres Frühstücksbuffett!

"

Sport und Unterhaltung

“

Kleiner aber gut ausgestatteter Fitnessbereich. Sauna- und Dampfbad mit Ruhebereich laden zum entspannen ein.

"

Zimmer

“

Komfortabel und modern ausgestattete Zimmer mit kostenlosen W-Lan und großzügigen Badezimmer mit Tropendusche! Sauberkeit top!

"

Gesamteindruck

“

Komfortabel ausgestattetes Hotel mit einem super Frühstücksbuffett! Sehr zu empfehlen! Das freundliche Hotelpersonal macht den Aufenthalt sehr angenehm! Perfekt für eine Städtereise nach München!

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Ein super Hotel mit super Service!

zu
Leonardo Royal Hotel Munich




Manuela R.







4,4







Hotel

“

Die Zimmer waren modern und sehr schön. Der Service (Rezeption, Restaurant, Reinigungspersonal) waren alle sehr freundlich und hilfsbereit. Die 5 Tage waren sehr erholsam und schön. Das Frühstücksbuffet war ein Traum.

"

Lage & Umgebung

“

Das Hotel liegt direkt am Olympiapark und hat gute Anbindungen an die öffentlichen Verkehrsmittel. Vom Bahnhof schnell und gut zu erreichen.
Zur Entfernung zu Strand und Skilift kann keine Bewertung abgegeben werden aber ohne Bewertung lässt sich das ganze nicht speichern und verschicken - SCHADE

"

Service

“

Sehr freundlich, hilfsbereit und schnell!

"

Gastronomie

“

Sehr gutes und leckeres Essen

"

Sport und Unterhaltung

“

Haben wir leider nicht in Anspruch genommen, daher keine Bewertung möglich

"

Zimmer

“

Modern und geschmackvoll eingerichtet. Mit Wasserkocher , Kaffee, Tee und Minibar ausgestattet.
Vielzahl deutscher Programme. Immer ein sauberes Badezimmer.

"

Gesamteindruck

“

Vom Preis/Leistungsverhältnis ist das Hotel top. Für unsere Städtereise war es eine super Wahl. Wir konnten zu Fuß in den Olympiapark gehen, die Bahn- und Bushaltestellen waren in 2 Minuten zu erreichen und die Bahnen kamen im 10 min Takt.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Wohlfühlen pur!

zu
Leonardo Royal Hotel Munich




cascaya86







4,6







Hotel

“

Von außen bereits sehr ansprechend wurden wir von einer tollen Atmosphäre im Foyer empfangen. Modern aber doch gemütlich wurden wir von den äußerst freundlichen Mitarbeitern toll in Empfang genommen.

"

Lage & Umgebung

“

Die U-Bahn-Station Oberwiesenfeld ist zu Fuß in 5 Minuten erreichbar. Der Weg von der U-Bahn-Station zum Hotel ist gut zu finden und gut begehbar. Auch mit dem Auto ist das Hotel gut erreichbar und bietet Parkplätze in der Tiefgarage. Sicher kann auch der P+R-Parkplatz genau gegenüber genutzt werden.

"

Service

“

Die Mitarbeiter waren alle sehr freundlich, der Check-In lief schnell und problemlos und das Zimmer konnte schon vor 15 Uhr bezogen werden. Das Zimmer war sauber und ordentlich, die Ausstattung sehr gut. Reklamationen hatten wir keine

"

Gastronomie

“

Das Hotel hat ein tolles Restaurant, in dem auch das Frühstück angeboten wird. Es gibt viele kleine Sitzmöglichkeiten, die genügend Platz für die vielen reisenden Paare bieten. Aber bestimmt können auch größere Reisegruppen an einem gemeinsamen Tisch sitzen.
Das Frühstücksbuffet ließ absolut keine Wünsche offen - egal ob süßes oder deftiges Frühstück, Obst, Joghurt, Fisch, Käse, Eierspeisen, Würstchen, . Leider waren wir irgendwann satt Die Tische wurden schnell abgeräumt und gewischt.
Das Restaurant bietet auch á la Carte Speisen an. Diese wurde von uns nicht genutzt.

"

Sport und Unterhaltung

“

Das Hotel bietet einen Wellness-Bereich. Die restliche Freizeit findet außerhalb des Hotels statt. Hier hilft das Personal gerne bei Fragen weiter. München bietet viel für die Besucher - da braucht es keine Animation im Hotel!

"

Zimmer

“

Kleines aber feines Zimmer, super Einrichtung, gemütliches Bett, Lärmschutzfenster - von der momentanen Baustelle haben wir nichts mitbekommen! Schönes Bad mit geräumiger Dusche und vielen Ablageflächen. Handtücher werden ebenfalls zur Verfügung gestellt. Viele Kosmetikartikel, die man vielleicht zuhause vergessen hat, kann man sich kostenfrei leihen oder käuflich erwerben. Hier gibt es eine ausführliche Information auf dem Zimmer. Nein, es blieben keine Wünsche offen

"

Gesamteindruck

“

Leider blieben wir nur eine Nacht. Aber bei unserem nächsten Städte-Trip nach München ist das Hotel sicher wieder unsere erste Wahl! Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist top, die Lage super. Und das Zimmer und das Frühstücksbuffet haben uns vollends überzeugt!

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Nur zu empfehlen

zu
Leonardo Royal Hotel Munich




Jörg G.







4,6







Hotel

“

Das Leonardo Royal München ist ein sehr gepflegtes und sauberes Hotel. Das Personal ist wirklich sehr gut geschult und äußerst aufmerksam und zuvorkommend. Das Zimmer war sehr modern eingerichtet. Der Barbereich ist einen Besuch wert. Hier komme ich wieder hin.

"

Lage & Umgebung

“

Gelegen an einer Hauptverkehrsstraße mit guten Verkehrsanbindungen. Auch ÖPNV ist sehr gut erreichbar.

"

Gesamteindruck

“

Das Leonardo Royal München ist ein sehr gepflegtes und sauberes Hotel. Das Personal ist wirklich sehr gut geschult und äußerst aufmerksam und zuvorkommend. Das Zimmer war sehr modern eingerichtet. Der Barbereich ist einen Besuch wert. Hier komme ich wieder hin.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Immer wieder Spitze!

zu
Leonardo Royal Hotel Munich




Paulaner







4,5







Hotel

“

Tolles, modernes , sauberes Hotel. Frühstück ist der Hammer . Einfach klasse.

"

Lage & Umgebung

“

Ideales Cityhotel mit Flair

"

Service

“

Immer nett und freundlich

"

Gastronomie

“

Tolle Bar !

"

Sport und Unterhaltung

“

nicht genutzt

"

Zimmer

“

modernes und sauberes Zimmer .

"

Gesamteindruck

“

Wir werden immer wieder dieses Hotel buchen. Es gibt für uns nichts besseres in München. Allein für das Frühstück würden wir vorbeikommen. Tolle Atmosphäre an der Bar. Super sauber und tolles Personal.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen





Weitere

Weniger
Bewertungen
einblenden











Nach oben















Info & Hilfe




Blog



Service



Hilfe-Center



Hotelglossar



Hotelketten








Das Unternehmen




Impressum



Über uns



Presse



Nutzungsbedingungen



Veranstalter-AGB



Datenschutz



Karriere








Für Partner




Werben



Hotelpartner werden



Banner



Partnerprogramm







+49 (0)341 65050 83900
Die Urlaubs-Hotline Mo-Fr: 8-19 Uhr/ Sa-So: 10-16 Uhr































Copyright © Hotelreservierung.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Für Hotelpartner:
Ihr Hotel listen lassen





Wir finden Dein Hotel zum besten Preis. Dafür verwenden wir
Cookies
.
OK

















Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.



