
Das Adlon Kempinski Berlin auf Hotelreservierung.de buchen



































Hotelreservierung.de
Invia Travel Germany GmbH


Öffnen



x






















DE






Sprache auswählen:



Deutsch (DE)




Deutsch (AT)




Deutsch (CH)









Login




Mein Konto







Anmelden



Passwort vergessen
|
Registrieren















Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen















Hotelsuche



Hotel Europa



Hotel Deutschland



Hotel Berlin



Hotel Berlin



Hotel Adlon Kempinski Berlin









Testsieger in der Konditionenanalyse laut Studie: Hotelportale 2015 - Deutsches Institut für Service-Qualität
(disq)








Hotelsuche




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen












Bequem unterwegs sparen!





Einfach kostenfrei die
App
herunterladen und Ihr Lieblingshotel bequem von unterwegs buchen.




















Bereits angesehen











Motel One Stuttgart



Stuttgart

1 Person sehen dieses Hotel gerade an












Steigenberger Hotel Hamburg



Hamburg

4 Personen sehen dieses Hotel gerade an












Iberotel Boltenhagen



Ostseebad Boltenhagen

5 Personen sehen dieses Hotel gerade an












nhow Berlin



Berlin

2 Personen sehen dieses Hotel gerade an












Hotel Hilton Berlin



Berlin

7 Personen sehen dieses Hotel gerade an












Hotel Bayerischer Hof



München

5 Personen sehen dieses Hotel gerade an












Motel One Leipzig



Leipzig

3 Personen sehen dieses Hotel gerade an












Hilton Dresden



Dresden

2 Personen sehen dieses Hotel gerade an












AHORN Seehotel Templin



Templin

1 Person sehen dieses Hotel gerade an












Van der Valk Resort Linstow



Linstow

1 Person sehen dieses Hotel gerade an












Sehenswürdigkeiten in der Nähe





Brandenburger Tor

Pariser Platz 1, 10117 Berlin

Entfernung: 0.1 km





Madame Tussauds Berlin

Unter den Linden 74, 10117 Berlin

Entfernung: 0.1 km





Unter den Linden

Unter den Linden 70, 10117 Berlin

Entfernung: 0.2 km





Holocaust-Mahnmal

Ebertstraße 20, 10785 Berlin

Entfernung: 0.3 km





Reichstag

Platz der Republik 1, 10557 Berlin

Entfernung: 0.5 km





Ausstellungsraum Hans Mayer

Unter den Linden 42, 10177 Berlin

Entfernung: 0.5 km





Checkpoint Charlie

Friedrichstraße 43-45, 10117 Berlin

Entfernung: 0.6 km





Friedrichstraße

Französische Straße 23, 10117 Berlin

Entfernung: 0.7 km





Neue Wache

Unter den Linden 14, 10117 Berlin

Entfernung: 0.7 km





Bundeskanzleramt

Willy-Brandt-Straße 1, 10557 Berlin

Entfernung: 0.7 km





Weitere

Weniger
Sehenswürdigkeiten
anzeigen









Sicher buchen!



Unabhängige Bewertungen
echter Reisender


Größte Hotelauswahl
mit über 300000 Hotels


100% Datensicherheit



Garantierter Tiefpreis









Bars & Restaurants in der Nähe





Restaurant Margaux

Unter den Linden 78, 10117 Berlin

Entfernung: 0.0 km





Restaurant Quarré im Hotel Adlon Kempinski

Unter den Linden 77, 10117 Berlin

Entfernung: 0.0 km





Theodor Tucher Speisekabinett & Leselounge

Pariser Platz 6a, 10117 Berlin

Entfernung: 0.1 km





Samadhi

Wilhelmstr. 77, 10117 Berlin

Entfernung: 0.2 km





Bolliwood

Wilhelmstraße 79, 10117 Berlin

Entfernung: 0.2 km





Café de France

Unter den Linden 62-68, 10117 Berlin

Entfernung: 0.3 km





Die Eins

Wilhelmstraße 67a, 10117 Berlin

Entfernung: 0.3 km





Denk-Mal-Lounge

Hannah-Arendt-Str. 1, 10117 Berlin

Entfernung: 0.3 km





Porta Restaurant

Wilhelmstraße 87, 10117 Berlin

Entfernung: 0.4 km





Café Peter

Neustädtische Kirchstraße 8, 10117 Berlin

Entfernung: 0.5 km





Weitere

Weniger
Bars und Restaurants
anzeigen








Hotels im Umkreis








Park Inn by Radisson Berlin-Alexanderplatz



Berlin, Deutschland









Ivbergs Premium



Berlin, Deutschland









Holiday Inn Berlin City West



Berlin, Deutschland









Nach oben











Information






Ausstattung






Klima






Bewertungen





Zum Angebot


pro Person /
Nacht

ab
138€













Hotel Adlon Kempinski Berlin




Unter den Linden 77
,
10117

Berlin
,

Karte anzeigen







0,0 km




8,0 km




0,8 km




WLAN




Parkplatz






2016





Exzellent


Gästenote

09/15
















Sehr gut








4,7

/ 5


Jetzt alle
76
Bewertungen anzeigen







„ICH WAR in berlin, machte einen abstecher ins adlon, das muss man gesehen haben, ich bin…“
Gast

weiterlesen





















































































































Hotelsuche
- bitte geben Sie Ihre gewünschten Reisedaten an:




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen






Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen






Hotelinformationen Hotel Adlon Kempinski Berlin

Im Herzen von Berlin Mitte liegt eines der bekanntesten und opulentesten Hotels von ganz Deutschland, das Adlon Kempinski. Nicht erst durch den Film wurde das Hotel zum Mythos einer längst vergangenen Zeit. Der ursprüngliche Hotelbau wurde im Oktober 1907 eröffnet und fiel in den Wirren des Zweiten Weltkrieges im Jahre 1945 einem Brand zum Opfer. Das heutige 5-Sterne-Hotel Adlon Kempinski wurde 1997 eröffnet und zählt zu The Leading Hotels of the World. Eleganz und gehobener Service spielen damals wie heute eine große Rolle.

Das Adlon Kempinski Berlin präsentiert Perfektion bis ins letzte Detail

Bereits dem Erbauer des ersten Hotels, Lorenz Adlon, war es wichtig, dass die Gäste an erste Stelle stehen. Dies hat sich bis heute nicht geändert. Aushängeschild des Luxushotels ist der 5-Sterne-Gäste-Service, der beispielsweise einen Limousinen-Service oder interessante Touren durch die Stadt beinhaltet. Gehobene Wohnkultur vermischt mit urbanem Stil, erwartet die Gäste dann auf den extravaganten Zimmern und Suiten. Aus den verschiedenen Räumen, welche in insgesamt 13 Kategorien unterteilt sind, kann man einen wunderschönen Ausblick auf das Brandenburger Tor genießen. Dies lässt sich nur noch durch das kulinarische Angebot im Berlin Adlon Kempinski übertreffen. Gäste können eine kulinarische Reise durch die Küchen dieser Welt unternehmen, ohne das Adlon zu verlassen. Es gibt drei Restaurants und eine Bar, die mit zahlreichen Verlockungen aufwarten können. Im Sra Bua by Tim Raue vermischen sich asiatische Genüsse mit innovativer Kreativität, während im Lorenz Adlon Esszimmer europäische Gerichte auf Sterne-Niveau serviert werden. Regionale Küche wird dagegen im Quarré Restaurant angeboten und danach kann man einen erfrischenden Cocktail in der Lobby Lounge genießen. Der Aufenthalt im Adlon Kempinski soll für die Gäste zu einem Erlebnis werden und auf die Weltstadt mit Atmosphäre vorbereiten. Im Hotel Adlon treffen Geschäftsleute, Städtereisende und Persönlichkeiten aus Politik, Wirtschaft, Film und Fernsehen aufeinander.

Das Adlon ist umringt von bekannten Berliner Sehenswürdigkeiten

Neben der gehobenen Ausstattung und des exzellenten Services spielt auch die Lage des Adlon eine große Rolle in Sachen Beliebtheit des Hotels. Das Adlon Kempinski befindet sich direkt am Pariser Platz, nur wenige Schritte vom Brandenburger Tor entfernt. Schon in früheren Zeiten war der Prachtboulevard Unter den Linden die Adresse des Adlons und dies hat sich auch in der Neuzeit nicht geändert. Bekannte Berliner Wahrzeichen wie der Tiergarten oder das Reichstagsgebäude, können zu Fuß ohne Probleme und großen Zeitaufwand erreicht werden. Der Flughafen Berlin-Tegel ist, von der Fahrtzeit gesehen, etwa 15 Minuten entfernt, während die Fahrtdauer zum Airport Berlin-Schönefeld rund 45 Minuten beträgt. Wer mit dem Zug anreist, kann fast vor der Türe des Adlon aussteigen. Der Berliner Hauptbahnhof sowie eine U- und S-Bahn-Station liegen in unmittelbarer Nähe. Die zentrale Lage hat den Vorteil, dass sich alle wichtigen Punkte in der Hauptstadt ohne Probleme erreichen lassen und es viele attraktive Freizeitmöglichkeiten in der Nähe gibt. Interessant sind beispielsweise die East Side Gallery oder das Jüdische Museum. Nur wenige Autominuten entfernt befindet sich zudem das größte europäische Warenhaus, das KaDeWe Berlin. Das Kaufhaus der Superlative ist fast ebenso zu einem Wahrzeichen Berlins geworden, wie das Brandenburger Tor. Alle diese Sehenswürdigkeiten sind sozusagen „nur einen Katzensprung“ vom Hotel Adlon Kempinski Berlin entfernt.





Hotelaustattung Hotel Adlon Kempinski Berlin


Hotelausstattung


24-h-Rezeption

Hotelsafe

Geschäfte im Hotel

Konferenz- und Veranstaltungsräume

Fax- / Fotokopier- / Druckeinrichtungen




Zimmerausstattung


behindertengerechte Zimmer




Restaurant & Bar


Restaurant(s)




Wellness & Sport


Sauna

Fitnessstudio

Massagen

Radfahren / Mountainbike

Innenpool

Schönheits- / Kosmetikbehandlung




Service


Zimmerservice

Hochzeitssuite / Hochzeitsservice

Autovermietung




Zimmertyp


Nichtraucherzimmer





Es gelten ausschließlich die Leistungen des gebuchten Zimmers. Alle Angaben sind ohne Gewähr von Richtigkeit und Vollständigkeit.





Preisentwicklung Hotel Adlon Kempinski Berlin











Klima in der Umgebung von Hotel Adlon Kempinski Berlin











Lufttemperatur










Sonnenstunden









Regentage





Einheit:


°C

°F













Bewertungsübersicht Hotel Adlon Kempinski Berlin





Hotel








4,8







Ort








4,6







Service








4,8







Zimmer








4,8









Verpflegung








4,8







Sport








4,3







Preis/Leistung








4,6







Ø-Rating








4,7











Sie können dieses Hotel auch gern bewerten.



Jetzt Bewertung abgeben







Hotelbewertungen zu
            Hotel Adlon Kempinski Berlin











Ein absolutes Kulthotel





helmtrut









5,0











Hotel


“

das war ein wunderbares Erlebnis. eine eigene Insel mitten in der Stadt.
alle und alles wunderbar. super Service. super Personal.
Rundum wohlgefühlt.

"


Gesamteindruck


“

ein rundum tolles Erlebnis.
unvergesslich.
die vielen schönen Details.
ALLES HARMONISCH:
BEEINDRUCKEND:
Personal hervorragend.
Atmosphäre wunderbar entspannt.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Viel zu kurzer Aufenthalt





Gast









4,9











Hotel


“

Ein wunderbar, sehr anmutender Baustil mit fantastischen Zimmern! Der Nachbau ist wunderbar gelungen. Die Räume sind sehr ansprechend, freundlich und einladend ausgestattet. Die Zimmer ein absoluter Traum! Die Minibar sehr umfangreich und leistungsgerecht. Der Service in allen Bereichen absolut kompetent und sehr freundlich! Die Preise für die Frühstücksangebote zwar teilweise etwas überzeichnet, doch wenn man 3 Stunden Zeit für Frühstück hat, lässt das reichliche Angebot nichts vermissen. Von Kaviar und Champagner bis zahlreiche verschiedene Brötchen, eigene Eierspeisekarte, Süßes sowie zahlreiche Säfte, Obst, etc. So viel Platz gibt es hier nicht um alles aufzuzählen. Man vermisst in diesem Hotel ganz einfach wirklich nichts!

"


Lage & Umgebung


“

Da ich nur zwei Tage auf Geschäftsreise war, konnte ich leider nicht alles in dieser kurzen Zeit bewundern. Auffällig jedoch das gute Taxiangebot mit angemessenen Preisen(auch Flughafentransfer). Die diversen Restaurants in der Stadt teilweise sehr originell und auch sehr seriöse und mit guter Atmosphäre einladende Lokale. Die diversen Ausflugsmöglichkeiten werde ich erst beim nächsten Besuch in Anspruch nehmen können.

"


Service


“

Ich habe bereits im allgemeinen Teil das wirklich wertschätzende und sehr freundliche Personal auf allen Ebenen des Hotels ausgiebig gelobt! Bei der Zimmerreinigung fand ich es darüber hinaus sehr aufmerksam, dass es eine Nach-Kontrolle der Hausdame gab!

"


Gastronomie


“

Es besteht sowohl im Hotel selbst und im Straßenbereich rund um das Hotel ein zahlreiches Angebot von verschiedenen Räumlichkeiten und Bars. Die Speise-und Getränkekarte bietet alles, was den Gaumen und das Herz erfreut. Von kleineren Speisen für den Zwischendurch-Hunger oder das Frühstück(das aufgrund der Fülle kaum Jemand essen kann) bis zur abendlichen Barkarte mit wunderbaren Speisen wie Austern oder Beef Tatar. es war ganz einfach zu wenig Zeit um all diese Dinge wirklich genießen zu können!

"


Sport und Unterhaltung


“

Dieses konnte ich leider dieses Mal nicht beanspruchen. Doch der Internetzugang im Zimmer war natürlich eine große Erleichterung für die Arbeit.

"


Zimmer


“

Die Suite de Luxe hatte ein einzigartiges und sehr ansprechendes Ambiente. Größte Sauberkeit in allen Bereichen des Zimmers. Sehr gute Auswahl der Minibarangebote, Morgen-Zeitung an der Tür, usw.
Die Wäsche war jeden Tag frisch und die obligatorischen Parfümerie-Mittelchen im Bad haben sehr geholfen, da man ja doch das eine oder andere zu Hause vergessen kann.

"


Gesamteindruck


“

Ein wunderbarer, viel zu kurzer Aufenthalt in einem der schönsten, wenn nicht im schönsten Hotel in Berlin! Wir kommen sehr gerne wieder hierher und werden mit Sicherheit das schönste Hotel mit all seinen Annehmlichkeiten in Anspruch nehmen.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Traumhafter Aufenthalt





Berlinfan









5,0











Gesamteindruck


“

ein Hotel wie man es sich vorstellt. Einfach perfekt. Es hat alles gestimmt. Die Atmosphäre so herrlich. Man kommt in eine andere Welt, wenn man das Hotel betritt. Und das Personal sehr, sehr freundlich und hilfsbereit.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Wunderschönes Traditionshotel





Claudia W.









4,8











Gesamteindruck


“

In diesem Hotel muss man einfach mal übernachtet haben! Riesige Zimmer, sehr sauber, sehr freundliches Personal, Essen perfekt, Lage sowieso. Immer wieder gerne!

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Schön, elegant, Topservice





goldenholiday1









5,0











Sport und Unterhaltung


“

Bar, Klavier, Sauna, Pool-leider hatten wir dafür keine Zeit, doch beim nächsten Besuch auf jeden Fall empfehlenswert!

"


Zimmer


“

Es gibt den besten Service; die Zimmer werden peinlichst sauber gehalten (samt Nachkontrolle am Nachmittag); Der Zustand und die Ausstattung ist 1A; TV wurde nicht benötigt, jedoch vorhanden; Die Betten sind angenehm groß und sehr bequem; Der Wechsel der Gesamtwäsche am Zimmer war dem Luxusstandard entsprechend(jeden Tag frisch); das Badezimmer sehr einladend (Bademäntel zur Verfügung), Föhn vorhanden, Sauberkeit ebenfalls 1A! es gab weder Geruchsbelästigung noch Lärm, im Gegenteil; da eine Juniorsuite war der Preis entsprechend, aber legitim angesetzt; mit viel Freude beim nächsten Mal wieder Adlon Kempinski!

"


Gesamteindruck


“

Adlon Kempinski ist das schönste und eleganteste Hotel, das ich hier in Europa gesehen habe! Es befindet sich direkt am Brandenburger Tor, daher sind die Ausflugsmöglichkeiten direkt in der Stadt. Wir waren im September, wo es wettermäßig noch sehr schön ist, daher kann man vor dem Hotel im offenen Restaurantbereich gemütlich Platz nehmen. Die Snacks bzw. Angebote sind reichlich und ausgezeichnet. Handyerreichbarkeit zu 100%. Alles, was der Gast nicht mit hat, kann über die Rezeption organisiert werden. Die Preise für den Gesamtaufenthalt sind angemessen, allerdings die Frühstückspreise übersteigen ein wenig das Volumen (es gibt so reichliche Angebote im Buffet, dass so gut wie niemand Zeit hat, all dies zu essen oder zu trinken (man müsste da schon ca. 6 Stunden essen). Empfehlung: man nehme sich ein "kleines Frühstück!

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Ein unvergessliches Ostererlebnis voller Höhepunkte





Gast









4,9











Hotel


“

Natürlich geht man hin mit einer ehrfürchtigen Idee im Kopf, - gespeist v.a. aus dem Film Adlon und Menschen im Hotel, und ist dann doch irgendwie überrascht aus dieser Mischung aus hoher Exklusivität, Klasse, Originalität und gleichzeitig doch bescheidene Menschlichkeit, die v.a. von dem außerordentlich hilfsbereiten, liebenswürdigen und kompetenten Personal ausgestrahlt wird. Phantastisches Frühstück, wenn man etwas Glück hat, mit Blick auf das Brandenburger Tor.

"


Lage & Umgebung


“

Schöner und traditioneller kann man eigentlich nicht im Herzen Berlins wohnen.

"


Service


“

Unaufdringlich, immer präsent, freundlich und vor allem: kompetent

"


Gastronomie


“

Wir haben sowohl in der Lobby als auch in den Restaurants absolut köstlich gegessen. Phantastisches Ostermenü! und auch in der Lobby gab es eine exzellente Currywurst, die ohne hoch gezogene Brauen serviert wurde.

"


Zimmer


“

Sauber, gediegen und geschmackvoll eingerichtet und dann noch mit einer wunderbaren Aussicht rüber zur Britischen und russischen Botschaft!

"


Gesamteindruck


“

Ein richtig großes Erlebnis, das wir unbedingt wiederholen wollen. Unsere gespannten und hochgespannten Erwartungen wurden übertroffen. Natürlich wussten wir, was das Adlon war und fanden all die Superlative, von denen man gehört hatte, voll bestätigt. Schönste Erfahrung war, dass man im Adlon an allen Stellen, mit denen wir zu tun hatten "auf dem Teppich" blieb. Keine Spur von Dünkel!

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Wunderbarer Aufenthalt





Gast









4,4











Hotel


“

Das Hotel hat insgesamt einen sehr guten Eindruck gemacht. Besonders die Sauberkeit
und die Höflichkeit des Personals haben beeindruckt.

"


Lage & Umgebung


“

Das Hotel liegt sehr zentral und ist verkehrsgünstig zu erreichen. Der Gesamteindruck
wird leider durch die Baustelle in der Straße Unter den Linden sehr beeinträchtigt.

"


Service


“

Die Höflichkeit des Personals hat beeindruckt.

"


Gastronomie


“

Es wurde lediglich Frühstück eingenommen. Der Preis von 42 Euro ist sehr hoch.

"


Sport und Unterhaltung


“

Die Einrichtungen wurden nicht genutzt.

"


Zimmer


“

Das Zimmer hätte gern etwas größer sein können. Bei zwei Personen wäre auch ein
zweiter Sessel angebracht.

"


Gesamteindruck


“

Ein Aufenthalt im Hotel Adlon ist ein besonderes Erlebnis. Die Lage des Hotels, die Ausstattung
und insbesondere die Höflichkeit des Personals haben besonders beeindruckt.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











4 traumhafte Tage in Adlon





Chris.gross









4,1











Hotel


“

Service erstklassig, sehr freundliches Personal, keinerlei Einwände!
Hotel von Stil historisch, Zimmer jedoch modern
Gäste sehr fein, Alter gemischt von Jung bis alt;

"


Lage & Umgebung


“

Leg sehr zentral, traumhafter Blick aufs Brandenburger Tor bei jedem Mal wenn man ins Hotel geht, tolle Atmosphäre unter den Linden.

"


Service


“

Personal überdurchschnittlich zuvorkommend, gelebte Freundlichkeit. Es wurde von Seiten ein Upgrade kostenfrei angeboten auf eine Suite; Willkommensgeschenk,

Negativ:
Drei am wurde ein Rückruf ausgerichtet für einen Massage Termin im spa Bereich, nie erfolgt.

"


Sport und Unterhaltung


“

Pool Bereich etwas klein für die große des Hotels und tendenziell historisch gebaut. Auch Sauna Bereich in Ordnung, jedoch etwas klein

"


Zimmer


“

Zimmer perfekt alles vorhanden und wenn etwas fehlt innerhalb wenigen Minuten sofort bereitgestellt. Größe sehr gut, tolle Ausstattung, iPad automatisch vorhanden, Port zum anstecken für iPhone mit Sound anlange für die gesamt Suite usw. Fernsehe versenkbar.

Alles perfekt. Ggf noch die Möglichkeit die Stecker nachzurüsten auf die aktuelle Generation iphone (war noch die Generation 4 vor Ort)

"


Gesamteindruck


“

Jederzeit wieder sehr gerne, Preis Leistung passt hier zusammen.
Suite ist wunderschön, Personal pflegt eine super Umgang, Ambiente ist traumhaft, Lage perfekt.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt nicht





Batwing









4,0











Hotel


“

Ganz nett, der Kategorie angemessenes Frühstück

"


Gesamteindruck


“

Das Hotel ist ganz nett, aber ich habe andere Kempinski-Hotels mit wesentlich größerem Wellnessbereich gesehen. Sehr ärgerlich, dass der Whirlpool am Wochenende unvermittelt geschlossen wurde.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen











Exklusives Ambiente





salzke









5,0











Gesamteindruck


“

Exklusiv, aufmerksam und immer am Kunden. Deluxe-Zimmer mit Dampfsauna und Whirlpoolbad.
Perfekter Service fürs Auto in dieser stressigen Innenstadtlage. Frühstück erstklassig mit kleiner Wartezeit zu Beginn. Die besten Betten seit langer Zeit. Tolle Bar und edles Cafe.

"





mehr anzeigen

weniger anzeigen





Weitere

Weniger
Bewertungen
einblenden








Nach oben


















Info & Hilfe




Blog



Service



Hilfe-Center



Hotelglossar



Hotelketten








Das Unternehmen




Impressum



Über uns



Presse



Nutzungsbedingungen



Veranstalter-AGB



Datenschutz



Karriere








Für Partner




Werben



Hotelpartner werden



Banner



Partnerprogramm







+49 (0)341 65050 83900
Die Urlaubs-Hotline Mo-Fr: 8-19 Uhr/ Sa-So: 10-16 Uhr































Copyright © Hotelreservierung.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Für Hotelpartner:
Ihr Hotel listen lassen
























Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.



