
Hotel Amsterdam ab 42€ günstig buchen | Holland | Hotelreservierung.de



































Hotelreservierung.de
Invia Travel Germany GmbH


Öffnen



x






















DE






Sprache auswählen:



Deutsch (DE)




Deutsch (AT)




Deutsch (CH)









Login




Mein Konto







Anmelden



Passwort vergessen
|
Registrieren















Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen















Hotelsuche



Hotel Europa



Hotel Holland



Hotel Niederlande (Sonstiges)



Amsterdam









Testsieger in der Konditionenanalyse laut Studie: Hotelportale 2015 - Deutsches Institut für Service-Qualität
(disq)














Bequem unterwegs sparen!





Einfach kostenfrei die
App
herunterladen und Ihr Lieblingshotel bequem von unterwegs buchen.



















Städte
Weitere Städte in der Umgebung:


Schiphol




Delft




Vlissingen




Limburg




Valkenburg








Nach oben





Hotelsuche
- bitte geben Sie Ihre gewünschten Reisedaten an:




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen






Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen








Amsterdam
-
270 Hotels







Sicher buchen!



Unabhängige Bewertungen
echter Reisender


Größte Hotelauswahl
mit über 300000 Hotels


100% Datensicherheit



Garantierter Tiefpreis








Unsere große Auswahl an
zentral gelegenen Hotels in Amsterdam
bietet für jeden Urlauber die passende Unterkunft, um Sehenswürdigkeiten wie das
Van Gogh Museum, den Blumenmarkt und die schönen Grachten
hautnah zu erleben! Um Ihnen stets ein gutes Angebot zu bieten, tritt unser Team aktiv mit den unterschiedlichen Hotels in Kontakt. Nutzen Sie unsere Suche, um unsere besten Hotelangebote für Ihren Reisezeitraum zu finden!


mehr anzeigen

weniger anzeigen













Günstige Hotels in
                    Amsterdam






Filter




Karte




Sortiert nach:




Empfehlung
Preis
Sterne
Bewertung





Empfehlung
Preis
Sterne
Bewertung



















Sofitel Legend The Grand Amsterdam



Oudezijds Voorburgwal 197
,
1012 EX Amsterdam



Karte anzeigen



Das klimatisierte Hotel bietet allen, die moderne Annehmlichkeiten und Luxus schätzen, eine ideale…













ab
228 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Mövenpick Amsterdam City Centre



Piet Heinkade 11
,
1019 BR Amsterdam



Karte anzeigen



Das luxuriöse 4-Sterne Mövenpick Hotel Amsterdam City Centre begrüßt Sie direkt am Amsterdamer…












4,2



9                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

07/15








ab
86 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















BEST WESTERN Blue Tower Hotel



Leeuwendalersweg 21
,
1055 JE Amsterdam



Karte anzeigen



Das Best Western Blue Tower Hotel befindet sich im Nord-Westen von Amsterdam und ist mit dem Auto…












3,6



49                                    Bewertungen




2016





Gut


Gästenote

12/15








ab
38 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Dorint Airport Hotel Amsterdam



Sloterweg 299
,
1171 VB Badhoevedorp



Karte anzeigen



Das Dorint Airport-Hotel Amsterdam begrüßt Sie ca. 5 km vom Flughafen der Stadt und ca. 10 km vom…












4,2



23                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

10/15








ab
93 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Park Hotel Amsterdam



Stadhouderskade 25
,
1071 ZD Amsterdam



Karte anzeigen



Mit dem Park Hotel Amsterdam wohnen Sie im Herzen von Amsterdam, in einem angesagten Viertel…












4,2



5                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

01/11








ab
73 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Marriott Amsterdam



Stadhouderskade 12
,
1054 ES Amsterdam



Karte anzeigen



Das Amsterdam Marriott Hotel liegt direkt im Stadtzentrum ganz in der Nähe zahlreicher Einkaufs-…












3,6



2                                    Bewertungen










ab
102 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Bastion Amsterdam/Amstel



Verlengde Van Marwijk Kooystraat 30
,
1114 AC Amsterdam



Karte anzeigen



In günstiger Lage zum Amsterdamer Geschäftszentrum begrüßt Sie das moderne 3-Sterne Bastion Deluxe…












3,5



25                                    Bewertungen






Gut


Gästenote

08/15








ab
44 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Quentin England



Roemer Visscherstraat 30
,
1054 EZ Amsterdam



Karte anzeigen



In angenehm zentraler und dennoch ruhiger Lage von Amsterdam empfängt Sie das 2-Sterne-Hotel…












2,9



17                                    Bewertungen






Gut


Gästenote

01/16








ab
45 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hotel Nieuw Slotania



Slotermeerlaan 133
,
1063 JN Amsterdam



Karte anzeigen



Das komfortable 3-Sterne-Hotel Nieuw Slotania begrüßt Sie in der Hafenstadt Amsterdam.
Das…












2,7



18                                    Bewertungen










ab
54 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Belfort



Surinameplein 53
,
1058 GN Amsterdam



Karte anzeigen



Freuen Sie sich auf einen angenehmen Aufenthalt im 3-Sterne Hotel Belfort in Amsterdam. Genießen…












2,6



16                                    Bewertungen






Gut


Gästenote

12/15








ab
267 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















WestCord Art Hotel Amsterdam 3*** & WestCord Art Hotel Amsterdam 4****



Spaarndammerdijk 302
,
1013 ZX Amsterdam



Karte anzeigen



Im westlichen Stadtteil Westerpark nahe des historischen Zentrums empfängt Sie das 3-Sterne…












4,1



15                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

10/15








ab
58 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















BEST WESTERN Leidse Square Hotel



Tesselschadestraat 23
,
1054 ET Amsterdam



Karte anzeigen



Nur einen Katzensprung vom lebhaften Treiben auf dem Leidseplein entfernt begrüßt Sie das Best…












4,2



2                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
76 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















NH Amsterdam Schiphol Airport



Kruisweg 495
,
2132 NA Hoofddorp



Karte anzeigen



Freuen Sie sich auf einen angenehmen Aufenthalt im 4-Sterne Hotel NH Schiphol Airport. Hier…












3,5



9                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

08/15








ab
48 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Avenue



Nieuwezijds Voorburgwal 33
,
1012 RD Amsterdam



Karte anzeigen



Im Herzen Amsterdams befindet sich das 4-Sterne Avenue Hotel. Sie wohnen innerhalb des…












3,9



8                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

02/15








ab
59 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hotelschiff Amstel Botel



NDSM-Pier 3
,
1033 RG Amsterdam



Karte anzeigen



Sollten Sie nach einem ungewöhnliches Hotel zu einem erschwinglichen Preis suchen, dann haben Sie…












3,4



165                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

11/15








ab
54 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Eden Amsterdam - Hampshire Eden



Amstel 144
,
1017 AE Amsterdam



Karte anzeigen



Umgeben von den Boutiquen, Cafés, Bars, Restaurants und Clubs, mitten in der Innenstadt der…












3,8



49                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

10/15








ab
91 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















WestCord Fashion Amsterdam



Hendrikje Stoffelstraat 1
,
1058 GC Amsterdam



Karte anzeigen



Im schicken Südwesten der Touristenmetropole Amsterdam präsentiert sich stolz im modernen Ambiente…












4,3



28                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

10/15








ab
102 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















DoubleTree by Hilton Amsterdam Centraal Station



Oosterdoksstraat 4
,
1011 DJ Amsterdam



Karte anzeigen



Das DoubleTree by Hilton Amsterdam Centraal Station ist ein modernes 4-Sterne-Hotel mit…













ab
140 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Inntel Hotels Amsterdam Zaandam



Provincialeweg 102
,
1506 MD Zaandam



Karte anzeigen



Direkt gegenüber dem Bahnhof empfängt Sie das 4-Sterne Inntel Hotels Amsterdam Zaandam (ex. Golden…












3,9



12                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

08/15








ab
51 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hampshire Rembrandt Square



Amstelstraat 17
,
1017 DA Amsterdam



Karte anzeigen



In den 166 komfortablen Zimmern und Suiten des Eden Rembrandt Square Hotel Amsterdam wohnen Sie…












3,9



22                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

08/15








ab
80 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot









1


2



3


...


14













Hotel in Amsterdam                günstig buchen


Ein zentrales  Hotel in Amsterdam lohnt sich

Das
„Venedig des Nordens“
ist zu jeder Jahreszeit eine Städtereise wert. Amsterdam bietet viele kulturelle Veranstaltungen, tolle Sehenswürdigkeiten, ein pulsierendes Tag- und Nachtleben zwischen den Mauern schöner älterer Bauten, den vielen romantischen Grachten und Shopping-Meilen in der City. Besonders in Amsterdam lohnt es sich, ausgiebig nach einer günstigen Unterkunft in zentraler Lage zu suchen.

Besondere Hotels in Amsterdam

Wer in Amsterdam günstig übernachten möchte, findet in 1-3-Sterne-Hotels schon Zimmer zwischen 22,00 und 25,00 Euro pro Nacht. Aber auch im Steigenberger Airport Hotel, nahe dem Flughafen, gibt es schon günstige Zimmer. Eines der sehr gepflegten Hotels in der City mit sehr gutem Service, angenehmen Zimmern und entsprechendem Comfort ist das
Hotel Radisson Blu
. Bei eigener Anreise können in diesem Hotel die Zimmer auch zu einem günstigeren Preis belegt werden. Das
The Manor Hampshire Eden Hotel in Amsterdam
, in der Linnaeusstraat, wirkt äußerlich wie ein alter holländischer Prachtbau. Innen ist das Haus allerdings modern ausgestattet, kann einen ausgezeichneten Service bieten und die Gastronomie des Hauses ist sehr gepflegt. Pauschalangebote gibt es hier schon ab circa 330,00 Euro. Eines der
traditionsreichsten Hotels in Amsterdam ist das Estherea
. Es liegt direkt in einem sehr schönen Abschnitt des Grachtengürtels. Dank einer dem Haus angepassten Renovierung wurde der Charme dieses Amsterdamer Hotels wunderbar erhalten. Die Gäste finden sich zwischen Kunstobjekten, antiken Möbeln und Leuchten, bekommen aber auch Wellness- und Sportangebote. Der Service kann sich sehen lassen und das Preis-Leistungs-Verhältnis lässt nichts zu wünschen übrig. Insgesamt dürfen den Hotelangeboten in Amsterdam gute Bewertungen gegeben werden. Die Hotelbewertungen der einzelnen Häuser sind den Einzelbeschreibungen zu entnehmen.

Unternehmungen in Amsterdam

Hat man eine
Unterkunft im Zentrum von Amsterdam
gebucht, so kann zur Fuss ein schöner Stadtbummel durch die City gestartet werden. Zum Shopping in der pulsierenden Metropole empfiehlt sich besonders die bekannte
9-Straßen-Tour
. Sie beginnt am Magna Plaza Einkaufszentrum, führt über die Raadhuisstraat bis zur Reestraat und Prinsengracht, danach durch weitere Straßen bis in die Luxusbummel-Meile Leidsestraat und Singel. Bei diesem Bummel können Einkäufe aller Art und Preislage und gleichzeitig noch eine schöne Stadtbesichtigung gemacht werden. Der Spaziergang kann weiterführen in den Stadtteil Zuid mit seinen alten Straßen und einer vielfältigen Gastronomie. Eine
Bootsfahrt durch die vielen Grachten
ist ein Muss und sollte unbedingt zur Tour durch die schöne Stadt gehören. Besonders für eine kurze City Tour von einem Wochenende oder wenigen Tagen lohnt es sich, ein
zentrales Hotel in Amsterdam günstig zu buchen
.






Bewertungen von Hotels in
                Amsterdam










Nie wieder

zu
Hotelschiff Amstel Botel




heike K.







1,6







Hotel

“

Wir sind Mittags in Amsterdam angekommen. Wir hatten am nächsten Tag unseren 20 Hochzeitstag, der wie man sich denken kann, was besonderes werden sollte. Als erstes mussten wir ein Parkticket ziehen für 11 € am Tag ok. Am Empfang habe ich die Toilette leider ausprobieren müssen , unter aller Kanone schmutzig dachte vielleicht wird ja das Zimmer besser. Wir sind dann in den 4 Stock gefahren und haben die Türe von unserem Zimmer aufgemacht ich dachte ich kipp nach hinten über. Das hatte was von ganz altem Wohnwagen. Die Toilette und Dusche, nur nichts anfassen dachte ich, es gab noch nicht mal eine Klobürtse . Wir haben dann den Koffer abgestellt und sind sofort in die Innenstadt mit der Fähre, das war das einzige was voll in Ordnung war. Mein Mann und ich haben dann den Ganzen Tag in der Stadt verbracht und sind spät zum Hotel gefahren. Die Hotelbar. na ja Musik läuft nur wenn du Geld in einen Automaten wirfst also das ganze Umfeld war eine 4-5. Frühstück war ok. Wir hatten drei Tage gebucht und sind an unserem Hochzeitstag nach 1 Übernachtung nach Hause gefahren . Es gab natürlich kein Geld zurück. Aber so wollte ich Ihn nicht verbringen !

"

Gesamteindruck

“

Nie wieder ! Ich hatte mir das alles anders Vorgestellt und die Bilder im Netz täuschen. Es war im Allgemeinen sehr schmutzig da. Und auch für kleines Geld möchte ich eine saubere Umgebung haben .

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Einfach toll

zu
Hotelschiff Amstel Botel




Gast







4,7







Hotel

“

Alles gemütlich und sauber! Tolle Lage! Super nettes Hotelpersonal!
Jederzeit wieder!

"

Sport und Unterhaltung

“

Abends kann man gemütlich in der Bar sitzen, einen Snack essen und Billard oder Flipper spielen.
Da wir im Winter vor Ort waren, konnten wir leider das Sonnendeck nicht nutzen, ich denke aber, es rundet gemütliche Tage ab!

"

Gesamteindruck

“

Super Lage, ruhig mit toller Verkehrsanbindung! Alles immer sauber und gemütlich! Sehr sehr nettes Personal und toller Service! Für eine Städtereise einfach prima und uneingeschränkt zu empfehlen! Das Frühstücks Angebot ist groß und alles frisch. Die Zimmer sind gemütlich und auch sehr gut beheizt, sowie täglich einwandfrei geputzt. Wir hatten eine tolle Zeit!

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Einfach toll, jederzeit sehr gerne wieder

zu
Hotelschiff Amstel Botel




Gast







4,8







Hotel

“

Wunderschön! Gemütliche Zimmer, prima beheizt, gute Betten, täglich sehr gut gereinigt. Der Ausblick war einzigartig schön! Das Hotelpersonal war sehr freundlich, stets erreichbar und überaus einsatzbereit. Alle Fragen wurden freundlichst geklärt! Die Anbindung in das Zentrum durch die benachbarte Fähre war super. Abends haben wir Entspannung in der Hotelbar mit Billardtisch gefunden. Im ganzen Hotel war es ruhig und ordentlich! Guter Preis. Alles in Allem hatten wir eine wunderschöne Zeit!

"

Gesamteindruck

“

Wunderschön! Gemütliche Zimmer, prima beheizt, gute Betten, täglich sehr gut gereinigt. Der Ausblick war einzigartig schön! Das Hotelpersonal war sehr freundlich, stets erreichbar und überaus einsatzbereit. Alle Fragen wurden freundlichst geklärt! Die Anbindung in das Zentrum durch die benachbarte Fähre war super. Abends haben wir Entspannung in der Hotelbar mit Billardtisch gefunden. Im ganzen Hotel war es ruhig und ordentlich! Guter Preis. Alles in Allem hatten wir eine wunderschöne Zeit!

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Modern, leise, sauber

zu
BEST WESTERN PREMIER Hotel Couture




Anita







4,5







Hotel

“

Das Hotel war sehr modern und stilvoll eingerichtet und der Einrichtung nach zu urteilen auch noch relativ jung. Die Zimmer sind komfortabel und bieten genügend Stauraum. Das Zimmer war aufgeräumt und im Großen und Ganzen sauber. Es befand sich sogar eine Nespresso-Maschine auf dem Zimmer, die benutzt werden konnte sowie Weingläser. Diese waren jedoch, genauso wie einige Regalplatten etwas staubig - der Rest des Zimmers war jedoch total in Ordnung. Sehr angenehm war, die gute Schallisolierung. Man konnte weder Föhn noch Dusche vom Nachbarzimmer hören.
Das Bad ist sehr hell, ausreichend geräumig und die Dusche bietet selbst für ältere Menschen oder Menschen mit Behinderungen die, komfortabel im Sitzen zu Duschen. Die Dusche ist bis auf eine Minierhöhung sogar Behindertengerecht, allerdings ist schwer mit einem Rollstuhl in die Dusche zu fahren, da es nicht genügend Rangierplatz gibt.
Das Hotel verfügte über mehrere Stockwerke (wir waren im 4.). Es waren Gäste aus verschiedenen Kulturkreisen, im Alter von Anfang 20 bis Mitte 50 dort. Das Frühstück war sehr umfangreich, frisch, es gab von allem genügend und auch das Personal war sehr freundlich und aufmerksam.

"

Lage & Umgebung

“

Das Hotel liegt direkt an der Autobahn, die allerdings durch die gute Isolierung nicht zu hören ist.
Es sind ca. 15-20 Min. zu Fuß bis zum Vondelpark. Bis in die Innenstadt ist es zu Fuß ca. 1 Stunde und bis zum Hafen / Altstadt ca. 1,5 Stunden Fußmarsch. aber es ist schön zu gehen. 
In der näheren Umgebung des Hotels gibt es keine Bars. Man sollte schon bis in die Innenstadt gehen.

"

Service

“

Der Service beim Frühstück war sehr gut. 

Das Personal an der Rezeption war auch sehr freundlich, aber beim Check-out hatte ich nicht das passende Kleingeld, um das Parkhaus zu bezahlen. Ich bin davon ausgegangen, dass es normal sei, das Wechselgeld zurück zu erhalten und dann hätte ich immer noch selbst bestimmen können, ob und wie viel Trinkgeld ich hätte geben wollen. Die Rezeptionistin hat aber mit solch einer Verständlichkeit das Geld eingesteckt und für ihr Trinkgeld erklärt, dass es schon sehr dreist und geschmacklos wirkte!

"

Gastronomie

“

Das Frühstück war sehr gut, frisch, sehr abwechslungsreich und es gab mehr als genügend.

"

Sport und Unterhaltung

“

Ich habe keine Sportmöglichkeiten genutzt.

"

Zimmer

“

Das Zimmer war im Vergleich zu anderen Hotels groß und geräumig.
Es war weitestgehend (bis auf etwas Staub auf zwei Glasregalplatten und den Weingläsern) sehr sauber. Im Zimmer gibt es einen großen Ganzkörperspiegel und einen Safe, in den sogar zwei Laptops passen.
Es war äußerst leise und die Klimaanlage hat sehr schnell die Temperatur geregelt.
Das Badezimmer war geräumig, eine fast ebenerdige Dusche mit anständig Wasser und ausreichend Licht haben für Duschspaß gesorgt. Die Spiegelwand ist sehr groß.

"

Gesamteindruck

“

Es handelt sich um ein modernes, stilvoll eingerichtetes Hotel, dass zu Fuß ca. 45-60 Min. von der pulsierenden Innenstadt entfernt liegt. Das Hotel ist sauber, ruhig und Personal sowie das hervorragende Frühstück tragen zu einem angemessenen Preis-Leistungsverhältnis bei.
Leider sind Parkkosten in Höhe von 15€ pro Tag extra zu entrichten.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Solides Hotel

zu
BEST WESTERN PREMIER Hotel Couture




Marco







4,4







Hotel

“

Das Hotel ist ein modernes Gebäude mit 11 Etagen oder großen Fensterfronten. Die Lage ist ca 4km außerhalb von Amsterdam aber mit der Straßenbahn, die direkt vor der Tür abfährt, gut zu erreichen.

"

Lage & Umgebung

“

Das Hotel ist etwa 4 km vom Stadtzentrum Amsterdam entfernt. In etwa 700 Metern Entfernung befinden sich ein paar Einkaufsmöglichkeiten.
Direkt vor der Tür fährt eine Straßenbahn, die einen in wenigen Minuten ins Zentrum bringt.

"

Service

“

Der Check-in verlief reibungslos. Das Personal an sich wahr hilfreich und sehr freundlich. 
Allerdings wird dort kein Deutsch gesprochen.

"

Gastronomie

“

Das Frühstücksbuffet war gut. Es bestand eine gewisse Auswahl mit Klassikern der englischen und deutschen Küche. Es gab Säfte, Kaffee und Tee. 
Für den Preis war die Auswahl sehr gut. Und das wichtigste, es war lecker!

"

Gesamteindruck

“

Das Hotel ist im Gesamteindruck super. Man liegt nicht mitten in der Stadt, was sich sehr auf den Geräuschpegel ausübt. 
Das Hotel war sauber, der Service gut. Ein schönes Hotel wenn man in Amsterdam mal ein Wochenende verbringen möchte!

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Super Wochenend-Hotel

zu
BEST WESTERN PREMIER Hotel Couture




Sabrina1992







4,9







Hotel

“

Es handelt sich um ein super Hotel für einen Wochenend-Ausflug. Es ist sehr sauber, netter Service und das Frühstück ist super. Allerdings sollte man nicht zu spät hin gehen. Das Hotel liegt zwar nicht in der Nähe der Innenstadt, gegenüber vom Hotel liegt aber die S-Bahn Haltestelle, mit der man innerhalb von 15 Minuten in der Altstadt ist. Wir hatten zwar ein Zimmer zur Autobahn hin, war aber nicht laut, man sollte die Fenster nur zu lassen. In wärmeren Jahreszeiten sollte man sich vorher mit dem Hotel in Verbindung setzen. Das Bett war echt super, wir haben einwandfrei drauf geschlafen. Das Hotel ist wirklich weiterzuempfehlen.

"

Lage & Umgebung

“

Das Hotel liegt an der Autobahn. Die Altstadt liegt mit der S-Bahn ca 15 Minuten entfernt.

"

Gastronomie

“

Wir hatten nur mit Frühstück gebucht, das war echt super. Man sollte nur nicht zu spät hingehen.

"

Zimmer

“

Das Zimmer war echt super. Modern und stilvoll eingerichtet, Kaffeemaschine auf dem Zimmer, sehr schönes Badezimmer mit ebenerdiger Dusche.

"

Gesamteindruck

“

Wir können das Hotel jedem weiterempfehlen. Wir haben dort zwei super schöne Tage verbracht. Das einzige Manko wäre das Parkhaus, mit 15 € pro Tag relativ teuer.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Modernes, gehobenes Hotel in verkehrsgünstiger Lage

zu
BEST WESTERN PREMIER Hotel Couture




Trovidus







4,4







Hotel

“

Das Hotel erschien uns sehr neu. Es machte einen sehr modernen Eindruck und war stets sauber. Die Zimmer waren ebenfalls sehr modern eingerichtet. Besonders hervorzuheben war der beheizte Spiegel im Bad und der große Fernseher, welcher auch eine gute Auswahl an deutschen Fernsehprogrammen bot. Die Größe des Zimmers war für uns angenehm, es gibt in der Preiskategorie aber sicherlich auch Hotels, welche mehr Platz bieten. Unser Fenster ging zu einer Seitenstraße, lärm gab es keinen (wir haben aber auch selten das Fenster geöffnet). Insgesamt scheint die Gegend abends aber auch nicht stark befahren, es handelt sich eher um ein Wohngebiet. Von der Schnellstraße haben wir absolut nichts mitbekommen, unser Fenster lag aber auch genau auf der anderen Seite des Hotels. Es gibt zwei Supermärkte etwa 5 Gehminuten entfernt. Eine Straßenbahnhaltestelle der Linie 2 (hält direkt am Museumsplatz) befindet sich direkt vor dem Hotel. Um die Stadt zu erreichen ist eine Straßenbahnkarte dringend notwendig, da die Innenstadt doch ein Stück entfernt ist. 
Frühstück oder eine andere Mahlzeit haben wir nicht gebucht gehabt.

"

Gesamteindruck

“

Insgesamt ein sehr gutes Hotel in einer guten Lage, wenn man die Straßenbahn nutzt. Der von uns bezahlte Preis war für den Zeitraum vor Ostern auch noch akzeptabel (Buchung etwa 2 Monate im voraus).

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen





Weitere

Weniger
Bewertungen
einblenden











Nach oben















Info & Hilfe




Blog



Service



Hilfe-Center



Hotelglossar



Hotelketten








Das Unternehmen




Impressum



Über uns



Presse



Nutzungsbedingungen



Veranstalter-AGB



Datenschutz



Karriere








Für Partner




Werben



Hotelpartner werden



Banner



Partnerprogramm







+49 (0)341 65050 83900
Die Urlaubs-Hotline Mo-Fr: 8-19 Uhr/ Sa-So: 10-16 Uhr































Copyright © Hotelreservierung.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Für Hotelpartner:
Ihr Hotel listen lassen




















Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.



