
Hotel Wien ab 30€ günstig buchen | Österreich | Hotelreservierung.de



































Hotelreservierung.de
Invia Travel Germany GmbH


Öffnen



x






















DE






Sprache auswählen:



Deutsch (DE)




Deutsch (AT)




Deutsch (CH)









Login




Mein Konto







Anmelden



Passwort vergessen
|
Registrieren















Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen







Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen















Hotelsuche



Hotel Europa



Hotel Österreich



Hotel Wien



Wien









Testsieger in der Konditionenanalyse laut Studie: Hotelportale 2015 - Deutsches Institut für Service-Qualität
(disq)















Hotels in Wien
- Infos & Zahlen



Verfügbare Hotels:
550





Preisspanne:

30,00€
-
548,00€









Anzahl der Hotelbewertungen:
315


Durchschnittliche Bewertung:
4,0
/
5


Empfehlungsrate:
87 %








Bequem unterwegs sparen!





Einfach kostenfrei die
App
herunterladen und Ihr Lieblingshotel bequem von unterwegs buchen.



















Städte
Weitere Städte in der Umgebung:


St. Pölten








Essen und Trinken in Wien





Theatercafe

Linke Wienzeile 6, 1060 WIen





Frank's

Laurenzerberg 2, 1010 Wien





Indochine 21

Stubenring 18, 1010 Wien





Beograd

Schikanedergasse 7, 1040 Wien





Terrassen Restaurant

Schwarzenbergplatz 9, 1010 Wien





Da Capo

Schulerstraße 18, 1010 Wien





Meierei

Am Heumarkt 2A, 1030 Wien





Steirereck

Am Heumarkt 2a, 1030 Wien





Dubrovnik

Am Heumarkt 5, 1030 Wien





Plachutta

Wollzeile 38, 1010 Wien





Weitere

Weniger
Bars und Restaurants
anzeigen








Sehenswürdigkeiten in Wien                    - Hotels in der Nähe






MAK - Österreichisches Museum für Angewandte Kunst / Gegenwartskunst


Stubenring 5, 1010 Wien






Vienna Sightseeing


Goldeggasse 29, 1010 Wien






Giese & Schweiger Kunsthandel GesmbH


Akademiestr 1a, 1010 Wien






Wien Museum Karlsplatz


Karlspl 8, 1040 Wien






Prater


Prater , 1020 Wien






Project Space


Treitlstr. 2, 1070 Wien






Generali Foundation - Verein z Förderung zeitgenössischer Kunst


Wiedner Hauptstr 15, 1040 Wien






Heizungsmuseum Wien


Längenfeldg 13-15, 1120 Wien





Weitere

Weniger
Sehenswürdigkeiten
anzeigen








Nach oben





Hotelsuche
- bitte geben Sie Ihre gewünschten Reisedaten an:




Ihr Reiseziel:





mehr anzeigen






Zeitraum von:




bis:









2 Erwachsene
,
0 Kinder
,
1 Zimmer






Zimmer

1

2

3



Erwachs.

1

2

3

4

5

6



Kinder

--

1

2

3



Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen




Angebote suchen








Wien
-
550 Hotels







Sicher buchen!



Unabhängige Bewertungen
echter Reisender


Größte Hotelauswahl
mit über 300000 Hotels


100% Datensicherheit



Garantierter Tiefpreis








Österreichs Hauptstadt Wien lockt nicht nur mit zahlreichen prunkvollen Sehenswürdigkeiten, typisch wienerischer Küche, einem großartigen kulturellen Angebot und wunderschöner Architektur – sie kann auch auf eine reiche Geschichte zurückblicken und bietet natürlich jede Menge
günstige Hotels
– von modern bis traditionsreich ist hier für jeden Geschmack etwas dabei. Nutzen Sie unsere
Hotelsuche
oder Stöbern Sie in unseren Empfehlungen, um das für Sie passende Hotel zu finden und zu buchen!


mehr anzeigen

weniger anzeigen













Günstige Hotels in
                    Wien






Filter




Karte




Sortiert nach:




Empfehlung
Preis
Sterne
Bewertung





Empfehlung
Preis
Sterne
Bewertung



















Sacher



Philharmonikerstrasse 4
,
1010 Vienna



Karte anzeigen



Im Herzen der österreichischen Hauptstadt befindet sich das traditionelle 5-Sterne Hotel Sacher.…












4,8



5                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

06/11








ab
548 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















A&O; Wien Hauptbahnhof



Sonnwendgasse 11
,
1100 Vienna



Karte anzeigen



Im üblichen A&O-Standard; erwartet die Gäste der Hotelbereich mit Einzel-, Doppel- und…












3,5



9                                    Bewertungen






Gut


Gästenote

08/15








ab
57 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Austria Trend Hotel Park Royal Palace Vienna



Schlossallee 8
,
1140 Vienna



Karte anzeigen



Erleben Sie exklusives Ambiente im Urlaub oder während einer Konferenz! Die insgesamt 233…












4,4



21                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

12/15








ab
46 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















K+K Maria Theresia



Kirchberggasse 6
,
1070 Vienna



Karte anzeigen



Das K+K Maria Theresia ist ein urbanes, freundliches Hotel im Künstlerviertel auf dem Spittelberg,…












4,4



5                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

06/15








ab
92 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Falkensteiner Am Schottenfeld



Schottenfeldgasse 74
,
1070 Vienna



Karte anzeigen



Das Falkensteiner Hotel Wien Zentrum Schottenfeld in Wien befindet sich in zentraler Lage, nahe…












4,3



42                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
48 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Falkensteiner Wien Margareten



Margaretengürtel 142
,
1050 Vienna



Karte anzeigen



Zu den Einrichtungen und Dienstleistungen gehören Restaurant, Bar, Wifi-Internetzugang, Parkplatz,…












4,4



4                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

08/15








ab
65 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Boutiquehotel Stadthalle Wien



Hackengasse 20
,
1150 Vienna



Karte anzeigen



Das Hotel verfügt auf 3 Etagen über insgesamt 46 Zimmer. Der einladende Empfangsbereich besitzt…












4,1



9                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

11/15








ab
38 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hotel Viennart am Museumsquartier



Breite Gasse 9
,
1070 Vienna



Karte anzeigen



In perfekter Innenstadtlage direkt am Museumsquartier empfängt Sie das 4-Sterne Austrotel Hotel…












4,2



42                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

01/15








ab
40 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Austria Trend Doppio



Rennweg 99
,
1030 Vienna



Karte anzeigen



Die 155 klimatisierten Zimmer im Austria Trend Hotel Doppio bieten Folgendes: Zimmersafe in…












4,1



9                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

10/15








ab
49 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Enziana Hotel Vienna



Rennweg 51
,
1030 Vienna



Karte anzeigen



Das 4-Sterne Artis Hotel Wien begrüßt Sie zentrumsnah und nicht weit von Sehenswürdigkeiten wie…












3,5



43                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
30 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Boltzmann



Boltzmanngasse 8
,
1090 Vienna



Karte anzeigen



Im 9. Wiener Bezirk finden Sie das Hotel Boltzmann. Von hier erkunden Sie das elegante Wohnviertel…












4,2



10                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

08/14








ab
47 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Steigenberger Hotel Herrenhof



Herrengasse 10
,
1010 Vienna



Karte anzeigen



Das 5-Sterne Steigenberger Herrenhof empfängt Sie kaiserlich im 1. Bezirk der wunderschönen…












4,6



22                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

10/15








ab
121 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Fleming's Selection Hotel Wien-City



Josefstädter Straße 10-12
,
1080 Vienna



Karte anzeigen



Ein neues Hotel mit einem modernen Fitness-und Wellnessbereich mit finnischer Sauna, Dampfbad und…












4,4



19                                    Bewertungen






Sehr gut


Gästenote

12/15








ab
54 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hilton Vienna Danube Waterfront



Handelskai 269
,
1020 Vienna



Karte anzeigen



Am Donauufer in Wien heißt Sie das 4-Sterne Hilton Vienna Danube Hotel herzlich willkommen. In…












4,3



75                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

01/16








ab
57 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Mercure Grand Hotel Biedermeier Wien



Landstrasser Hauptstrasse 28
,
1030 Vienna



Karte anzeigen



Beste Lage und herausragende Verkehrsanbindung ist es, was das Mercure Grand Hotel Biedermeier…












4,3



27                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

10/15








ab
64 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















25hours Hotel Wien beim MuseumsQuartier



Lerchenfelderstraße 1-3
,
1070 Vienna



Karte anzeigen



Das Hotel hat eine gute Lage in der Nähe von Wiens wichtigsten Sehenswürdigkeiten und in der Nähe…












4,3



9                                    Bewertungen






Exzellent


Gästenote

11/15








ab
86 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Hilton Garden Inn Vienna South



Hertha-Firnberg-Strasse 5
,
1100 Vienna



Karte anzeigen



Das 4-Sterne-Hotel Holiday Inn Vienna South heißt seine Gäste im Business Park Vienna am…












4,2



20                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

10/14








ab
31 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















SIMM's Hotel



Simmeringer Hauptstraße 55
,
1110 Vienna



Karte anzeigen



Fühlen Sie sich in einem der 90 klimatisierten Zimmer mit Flachbildfernseher wie zu Hause. Ein…












4,0



3                                    Bewertungen










ab
86 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Roomz Vienna



Paragonstrasse 1
,
1110 Vienna



Karte anzeigen



Mit dem Hotel Roomz Vienna wohnen Sie mitten im Herzen der österreichischen Metropole Wien,…












4,1



16                                    Bewertungen




2016





Sehr gut


Gästenote

10/15








ab
38 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot

















Arion Airporthotel



Mühlgasse 30
,
2320 Schwechat



Karte anzeigen



Das moderne 3-Sterne Arion Airport Hotel begrüßt Sie nur ca. 5 km entfernt vom Flughafen Wien. Es…












2,7



3                                    Bewertungen






Gut


Gästenote

11/14








ab
35 €


pro Person/Nacht




Zum Angebot









1


2



3


...


28













Hotel in Wien                günstig buchen



So kommen Sie nach Wien

Wien ist sowohl mit dem Flugzeug, als auch mit der Bahn oder mit dem Bus gut zu erreichen. Je nach Standort und Ansprüchen bietet sich das eine oder andere Reisemittel eher an.
Der Flughafen
Wien (VIE) liegt etwa 20 km südöstlich des Stadtzentrums. Von Berlin, Hamburg, Hannover, Düsseldorf, Leipzig, Frankfurt a.M., genauso wie von München, Stuttgart und Nürnberg aus gibt es Direktflüge. Man sollte mit einer Flugzeit von ca. 1 Stunde rechnen und kann Hin- und Rückflug ab circa 80 € finden.
Die Bahn
ist vor allem ab München, Stuttgart oder Nürnberg eine bequeme und günstige Alternative. Mit dem Sparpreis bezahlt man pro Fahrt ab 29 € und ist ca. 4 Stunden unterwegs. Wer gerne mit dem
eigenen PKW
anreisen würde, muss daran denken, sich eine österreichische Vignette zu kaufen (eine 10-Tages-Vignette kostet 2017 8,90 €). Man kann mit Spritkosten von ca. 100 € bis 200 € rechnen, weshalb eine Bahnfahrt oder ein Flug für den preisbewussten Reisenden eher zu empfehlen sind.

Die beste Reisezeit für einen Besuch in Wien

Um die
beste Reisezeit
zu bestimmen, werfen wir einen kurzen Blick auf Wiens Klimatabelle. In Wien sind die Jahreszeiten stark ausgeprägt. Die höchsten Temperaturen werden im Juli und August mit bis zu 25°C erreicht, der kälteste Monat ist der Januar mit -3°C.  Die Niederschlagsmenge bleibt das gesamte Jahr über niedriger als 74mm, pro Monat regnet es durchschnittlich 7,5 Tage. Wer es beim Städtetrip
also gerne warm hat
, sollte am besten im
Juli oder August
nach Wien, die durchschnittliche Mindesttemperatur liegt hier bei 19°C. Das gilt natürlich nicht für Winter Wunderland-Liebhaber, die das
schneebedeckte Wien eher von Dezember bis Februar
bewundern können. Das gesamte Jahr über befinden sich Touristen aus aller Welt in Wien. Im Durchschnitt weniger los ist in der Nebensaison zwischen November und März, ausgenommen der Adventswochenenden, Weihnachten, Silvester und anderen Feiertagen in diesem Zeitraum.

Wien in Zahlen

Die österreichische Hauptstadt an der Donau hat ca. 1,8 Mio. Einwohner und ist in 23 Bezirke unterteilt. Mit einer Fläche von 414 km² ist Wien halb so groß wie Berlin (892 km²) und das Vierfache von Paris (105,4 km²). Wien gehört der Mitteleuropäischen Zeitzone an, vom letzten Sonntag im März bis zum letzten Sonntag im Oktober gilt die Sommerzeit. Die Vorwahl für Österreich aus dem Ausland ist: + 43. Als Reisender kann man bequem mit Euro bezahlen und sich auf Deutsch verständigen. Doch in Österreich sind andere Bezeichnungen gebräuchlich und der echte Wiener spricht Wienerisch. Brötchen sind Weckerl und Pfifferlinge Eierschwammerl. Sie möchten eine Tüte für Ihren Einkauf? Dann fragen Sie nach einem Sackerl. Auch wissenswert für ihren Aufenthalt: Wiener Leitungswasser gehört zu den saubersten in Europa, Sie können also getrost auf das Wasserschleppen im Urlaub verzichten.

Wien und seine Stadtteile

Jeder der Wiener Bezirke hat sein eigenes Gesicht und ein eigenes Zentrum. Die Wiener Innenstadt bietet allen Reisenden unzählige Sehenswürdigkeiten, eine ausgezeichnete Infrastruktur und viele Freizeitmöglichkeiten. In den Bezirken Wieden, Mariahilf und Neubau finden vor allem jüngere Reisende moderne Boutiquen, Cafés und eine lebendige Nachtszene. Romantische Plätze finden Sie in den eleganten Stadtteilen Hietzing und Döbling. Sportler und Familien werden sich in den sehr grünen Gebieten der Donaustadt und der Leopoldstadt wohl fühlen. Schöne Gründerzeitfassaden sind in den gutbürgerlichen Bezirken Alsergrund, Josefstadt und Landstraße zu finden.

Hotels in Wien – unsere Tipps

Mit dem richtigen Hotel in der für Sie besten Lage können Sie noch mehr von Ihrem Wien-Besuch profitieren! Wien bietet mit über 500 Hotels ein großes Angebot. Wir haben hier einige Hotel-Empfehlungen für Sie zusammengestellt, allen Vorschlägen gemein ist die zentrale Lage in Wien.

Besonders am Ring zur Inneren Stadt buhlen 5 Sterne Hotels mit Pracht und Prunk um die Aufmerksamkeit von möglichen Gästen. Berühmte
Hotels wie das Sacher
, das dem Verband der
Leading Hotels of the World
angehört und in dem sich Prominente zu den nach Opern benannten Suiten die Klinke in die Hand geben, das
Hotel Imperial
oder das
Grand Hotel Wien
erinnern an kaiserliche Zeiten der Stadt. Wenn der Wohnstil der Biedermeierzeit nichts für Sie ist, dann sicher das moderne, stilvolle
Designhotel Topazz
. Genießen Sie in einem der 33 Zimmer eine einzigartige Einrichtung und einen spektakulären Blick auf die Wiener Innenstadt aus einem der runden Fenster mit gepolsterter Fensterbank.

Das Null-Energie-Hotel
Boutiquehotel Stadthalle Wien
ist etwas ganz Besonderes. Mit Lavendel, Efeu und Wein bewachsene Dächer und Wände laden zum Wohlfühlen ein und lassen die zentrale Lage mitten in der Stadt fast vergessen! Solarzellen sorgen für den Strom, das Regenwasser wird für die Toilettenspülung genutzt, ein eigener Grundwasserbrunnen regelt die Raumtemperatur. Ausgestattet mit 80 komfortablen, modernen Zimmern gefällt das Hotel nicht nur umweltbewussten Gästen. Am Frühstücksbuffet können Sie sich für Ihre Sightseeing-Tour stärken. Zum Haus gehört die in unmittelbarer Nähe liegende Pension Stadthalle mit günstigeren Preisen.  Eine weitere gute und
günstige Alternative
für den kleinen Geldbeutel bietet das
Austria Trend Hotel Savoyen Vienna
,
das direkt an der größten Einkaufsstraße Wiens liegt – der Mariahilferstraße.

Sehenswürdigkeiten in Wien

Wien beeindruckt heute als ehemalige Kaiserresidenz mit barocken Palästen und gigantischen Gartenanlagen. Das enorme kulturelle Erbe der Donaumetropole zeigen nicht nur weltbekannte Museen und Musikinstitutionen. Die grünen Erholungsgebiete mitten in der Stadt und außerhalb laden zu einem naturbewussten Urlaub in Wien ein.

Architektur in Wien – Häuser, Schlösser und Burgen

Zusammen mit dem
Tiergarten
gehört das
Schloss Schönbrunn
mit seiner angrenzenden Parkanlage wahrscheinlich zu den beliebtesten Sehenswürdigkeiten von Wien. Auf jeden Fall zählt das Schloss zu den meist besuchten von Österreich. Die Ursprünge von Schönbrunn liegen in einem Jagdschloss aus dem 17. Jahrhundert. Die Pläne, daraus ein Gegenstück zu Versailles zu errichten, wurden zwar nicht durchgeführt, doch es entstand das größte Schloss Österreichs, welches als kaiserliche Sommerresidenz in Wien diente. Außerdem im Schlossgarten zu bewundern ist die größte und bekannteste
Gloriette
.

Der
Prater
ist der beliebteste Vergnügungspark in Wien. Dort finden Sie ein großes Angebot an verschiedenen Attraktionen wie Hochschaubahnen, Geisterbahnen und Karussells. Oder Sie genießen nach einem Adrenalinkick ganz entspannt die Aussicht aus dem weltbekannten Wiener
Riesenrad.
Das
Schloss Belvedere
ist auf zwei Gebäudeeinheiten aufgeteilt: das Obere und Untere Belvedere. Beide wurden im 18. Jahrhundert im Auftrag von Prinz Eugen von Savoyen erbaut. Das Schloss diente als Wiener Sommerresidenz für den erfolgreichen Feldherrn. Das sehenswerte Schloss und die schön gestaltete Gartenanlage wurden im barocken Stil errichtet.

Der Künstler Friedensreich
Hundertwasser
war in vielen Bereichen tätig. In der Architektur galt er als ein Rebell: Seine Vision war die freie Architektur für alle, ohne Normen, Vorgaben und geraden Linien. Diese hat er durch die Mitgestaltung an verschiedenen Bauwerken, die heute weltbekannt sind, verwirklicht. Eines der ersten und wichtigsten Projekte war das
Wohnhausanlage der Gemeinde Wien (Hundertwasserhaus)
an der Ecke Löwengasse/ Kegelgasse. Alle Fans außergewöhnlicher Architektur sollten dieses Highlight in Wien nicht verpassen.

Der
Wiener Stephansdom
mit der berühmten Glocke Pummerin ist weltbekanntes Kulturgut und Wahrzeichen Wien und wird von den Wienern liebefall als Steffl bezeichnet. Im ehemaligen Österreich-Ungarn durfte keine
Kirche
höher als der Südturm des
Stephansdoms
erbaut werden. Die
Hofburg
befindet sich am imposanten Heldenplatz. Einst war sie der Hauptwohnsitz der Kaiserfamilie. Heute befinden sich in den Räumlichkeiten der Amtssitz des Österreichischen Bundespräsidenten, die Spanische Hofreitschule, die Silberkammer, das Sisi Museum und die Kaiserappartements. Das
Österreichische Parlament
an der Wiener Ringstraße im griechisch-römischen Stil dient als Sitz für National- und Bundesrat. Steht man frontal vor dem Parlament in Wien, so sieht man die 5,5 Meter hohe Statue der griechischen Göttin der Weisheit
Pallas Athene
inmitten des großen Brunnens.

Sehenswert sind auch die
Peterskirche
, das
Rathaus Wien
, die
Kirche am Steinhof
und die
Gasometer
in Wien-Simmering: vier in der Fassade erhaltene, ehemalige Gasbehälter, die in einem umfangreichen Umbau revitalisiert wurden und nun als Entertainmencenter, Wohnungen, Studentenheim und Veranstaltungshalle dienen.


Das grüne Wien – die schönsten Parks

Weltberühmt aus gutem Grund ist der
Schönbrunner Schlosspark
. Zwischen dem Schloss und der Gloriette findet man Kulturgärten, Hecken und Waldgelände. Steigungen, Spielplätze und wunderschöne Panoramen gibt es im
Türkenschanzpark
im 18. Wiener Bezirk
Währing.
Der Park ist ein tolles Jogging-Gelände. Der
Augarten besitzt die
älteste barocke Gartenanlage Wiens. Die historische Fassade des Flakturms dominiert einen 52,2 Hektar großen Flecken Natur in der
Leopoldstadt
. Der
Kurpark Oberlaa
im 10. Bezirk ist ein spektakulärer Anblick. Für Garten- und Pflanzeninteressierte sind die unglaubliche Pflanzenfülle des Kurparks und sein Reichtum an besonderen und exotischen Gehölzen einen Besuch wert. Bei einem Spaziergang durch den 100 Hektar großen Kurpark kommt aber gewiss jeder auf seine Kosten. Der
Wasserpark
in der Nähe des Floridsdorfer Spitz ist ein perfektes Spielgelände für Kinder. Kaum eine Landschaft ist so abwechslungsreich. Der Wiener
Prater
ist nicht nur Vergnügungspark, sondern auch ein weitläufiger, 6 km² großer, öffentlicher Park im 2. Bezirk
Leopoldstadt.
Der
Auer Welsbach Park
ist die verborgene grüne Lunge in
Nussdorf
im 19. Wiener Gemeindebezirk. Mitten in der Stadt lockt der
Volksgarten
und lädt zu einer kurzen Rast und zum Füße hochlegen am Rande des hektischen Rings ein. Auch der
Burggarten
an der Wiener Ringstraße mit Palmenhaus ist ein beliebter Treffpunkt zum Seele baumeln lassen. Der
Schwarzenbergpark
in
Neuwaldegg
birgt Geheimnisvolles und Märchenhaftes am Rande von Wien.

Kunst und Kultur in Wien

Wiens Museenlandschaft

Klimts weltberühmten
Kuss
und Dürers
Hase
können Sie in Wiens
Top-Museen
ebenso bewundern wie die weltgrößte Bruegel-Sammlung.

Das
Kunsthistorisches Museum Wien
zeigt Sammlungen des Kaiserhauses. Es liegt nahe der Hofburg und beherbergt die weltgrößte Bruegel-Sammlung. Die
Albertina
ist ein Kunstmuseum im 1. Wiener Gemeindebezirk mit der Schausammlung
Monet bis Picasso
und Meisterwerken der Klassischen Moderne. Als größter Habsburger Wohnpalast thront die Albertina an der Südspitze der Hofburg auf einer der letzten Reste der Basteimauern Wiens. Im
Belvedere
können Sie Gustav Klimts
Der Kuss
, Werke von Schiele und Kokoschka und die Pracht der barocken Schlossanlage bewundern.

Der Künstler
Hundertwasser
schuf mit dem
Kunst Haus Wien
gleichzeitig ein architektonisches Wunderwerk mit bunten Flächen, unregelmäßigen Formen und wucherndem Grün und ein Ausstellungszentrum, das seine Werke und spannende Gegenwartskunst zeigt. Das zentral am Ring gelegene
Naturhistorisches Museum
Wiens zählt zu den besten der Welt. Bestaunen Sie über 30 Millionen Sammlungsobjekte: Highlights wie die Venus von Willendorf, die riesige Meteoritensammlung, Präparate von ausgestorbenen Tieren, Modelle furchteinflößender Dinosaurier und ein digitales Planetarium.

Das
MuseumsQuartier
lockt neben seinen prominenten Museen, dem
Leopold Museum
(Meisterwerke der österreichischen Moderne, unter anderem werden Werke von Schiele ausgestellt, das Museum ist die ehemalige Sammlung von Kunstliebhaber Dr. Rudolf Leopold), dem
Mumok
(Museum Moderner Kunst) und der
Kunsthalle Wien
(zeitgenössische Kunst) auch mit seiner lebendigen Lokal-Szene, die das Quartier noch attraktiver und lebendiger machen.

Das
MAK
(Museum für angewandte Kunst) zeigt vom Mittelalter bis heute Möbel, Glas, Porzellan, Silber und Textil sowie kostbares Kunsthandwerk der Wiener Werkstätte, Bugholzmöbel von Thonet und Bekanntheiten aus dem Jugendstil wie den blattvergoldeten Entwurf Gustav Klimts für den Fries des Palais Stoclet in Brüssel. Im
Wien Museum
am Karlsplatz wird die Geschichte Wiens von den ersten Ansiedlungen am Donaustrom über das römische Legionslager Vindobona an der Nordgrenze des Imperium Romanum, die Residenz der Babenbergerherzöge und die 640 Jahre der habsburgischen Herrschaft bis zur Gegenwart veranschaulicht.

Sehenswert ist auch das
Technische Museum
, das mit einer Ausstellungsfläche von ca. 22.000m² Spielraum für außergewöhnliche Einblicke in die Welt der Technik bietet. Das
Az W
(Architekturzentrum Wien) genießt weltweit einen guten Ruf als Informations-, Wissens- und Forschungszentrum sowie als Architektursammlung. Es werden hier die international aktuellen Leistungen der Architektur vermittelt. Das
21er Haus
ist nicht nur architektonisch hochinteressant, sondern beschäftigt sich auch intensiv mit österreichischer Kunst des 20. und 21. Jahrhunderts. Das
Dritte Mann Museum
ist Anlaufstelle für Filminteressierte und Türöffner zur Wiener Nachkriegs-Geschichte. Neben der umfangreichen Sammlung an Originalstücken des 1948 in Wien gedrehten Filmklassikers "Der dritte Mann", beschäftigt sich das Museum mit dem historischen Hintergrund des Films und zeigt Originale aus der Besatzungszeit in Wien (1945-1955).

Wien - Opern und Theater

Als eines der international bedeutendsten Opernhäuser blickt die
Wiener Staatsoper
sowohl auf eine traditionsreiche Vergangenheit zurück als auch auf eine vielseitige Gegenwart: Es stehen in rund 350 Vorstellungen mehr als 60 verschiedene Opern- und Ballettwerke auf dem Spielplan. Neben den fest engagierten Ensemblemitgliedern sieht man internationale Stars auf der Bühne und am Dirigentenpult, begleitet von dem einzigartigen Staatsopernorchester. Das
Theater an der Wien
ist
Wiens jüngstes und zugleich ältestes Opernhaus.
Anlässlich der Jubiläumsfeierlichkeiten zu Mozarts 250. Geburtstag wurde das Theater an der Wien 2006 als neues Opernhaus der Stadt Wien neu eröffnet und präsentiert sich seitdem als innovatives Stagione-Opernhaus.

Das
Burgtheater
ist als österreichisches Nationaltheater die wichtigste Schauspielbühne des Landes und das größte Sprechtheater Europas, das Tradition, Vielfalt und Fortgang verbindet. Das
Akademietheater
ist seit 1922 die zweite Spielstätte des Burgtheaters. Das
Volkstheater
befindet sich gegenüber dem Naturhistorischen Museum in Nachbarschaft des MuseumQuartiers. Das Haus hat mehrere Spielstätten (Rote Bar, Weißer Salon, Volx/ Margareten…) und zeigt neben den Klassikern der österreichischen Dramatik große Stücke der Weltliteratur und zahlreiche Ur- und Erstaufführungen. Die Einzigartigkeit am
Theater in der Josefstadt
liegt in seiner architektonischen Gestaltung, welche Nähe zwischen Publikum und Schauspielern erzeugen möchte. Angefangen hat das
Schauspielhaus

Wien
als Varieté und Kino. Ein besonderes Ambiente wird durch den von Säulen getragenen Zuschauer-Balkon gebildet.

Lohnenswerte Veranstaltungen in Wien

Ganzjährig finden besondere Highlights wie zum Beispiel das Filmfestival und Sommerkino mit Street Food, Zirkus, Christkindlmarkt, der Wiener Eistraum und viele weitere saisonale Events auf dem Rathausplatz in Wien statt.

Anfang
Januar
bis Ende
Februar
ist
Faschings- und Ballsaison
. Es werden mehr als 200 festliche Bälle in prunkvollen Sälen veranstaltet. Das
Festival Resonanzen
für die Alte-Musik-Szene hat jedes Jahr einen anderen Schwerpunkt. Um
Ostern
in Wien: Der
Oster-Klang
. Spitzenmusiker, darunter die Wiener Philharmoniker, spielen im Theater an der Wien, im Wiener Konzerthaus und in der Hofburgkapelle Besinnliches und Festliches. Mitte
April
bis Anfang
Mai
findet das
Frühlingsfestival
im Konzerthaus statt. Auch der
Wiener Frühlingsmarathon
von der Reichsbrücke bis Schloss Schönbrunn ist ein besonderes Highlight der Stadt.

Von Anfang
Mai
bis Mitte
Juni
zu erleben: die
Wiener Festwochen
mit aktuellen Theater-, Oper- und Tanzproduktionen aus aller Welt, aufgeführt an Dutzenden von Orten. Das letzte Wochenende im
Juni
sollten Sie das
Donauinselfest
nicht verpassen – eine dreitägige Party mit Musik, Sportshows und Kabarett. Das Wiener
Jazzfest
findet Anfang Juli draußen, in Clubs und in der Staatsoper statt. Anfang
Juli
bis Mitte
August
spielt sich das Internationale Tanzfestival
ImPulsTanz
ab, Körperkunst in Perfektion. Anfang
Juli
bis Ende
August
gibt es das
Musikfilmfestival
vor dem Rathaus, bei dem berühmte Inszenierungen von Oper bis Pop auf Großleinwand gezeigt werden.

Anfang
Juli
bis Anfang
September
wird der
Klangbogen Wien
verantstaltet. 150 Operetten, Opern, Orchester- und Kammermusikkonzerte werden an den schönsten Spielorten aufgeführt. Im
Oktober
ereignet sich die
Lange Nacht der Museen
zu der 60 Museen bis 1 Uhr früh für ein Ticket einladen. Außerdem im Oktober: die
Viennale
, bei der aktuelles Filmschaffen aus aller Welt präsentiert wird. In den letzten vier Wochen des Jahres gibt es 27
Adventsmärkte
an den stimmungsvollsten Plätzen der Stadt. Am 31.
Dezember
schlängelt sich der
Silvesterpfad
durch die gesamte Innenstadt bis zum Wienwald, mit Verkaufsständen, Jahrmarktbuden, Musikbühnen und Tanzzelten. Höhepunkt ist das Läuten der Pummerin, der Riesenglocke des Stephansdoms.

Essen und Trinken in Wien – die besten Tipps für Bars und Restaurants

Ob Wiener Schnitzel, Kaiserschmarrn, Knödel, Apfelstrudel, Krapfen, oder Manner-Schnitten, die Wiener Küche bietet viele leckere, international bekannte Gerichte, die Sie vor Ort probieren sollten! Unsere
Restaurant-Empfehlungen
:
Typische Gerichte der Wiener Küche können Sie genießen in:

Dem Wiener Beisl, einem typischen Wiener Esslokal

Den Schanigärten

Bitzinger's Augustinerkeller

Gasthaus Schilling

Figlmüller

Leupold

Besonders gut von Gästen bewertet wurde das:

Restaurant Rote Bar

vegetarische Restaurant: Die Metzgerei

vegane Restaurant Lebenbauer


Die jahrhundertelange
Kaffeehauskultur
Wiens gehört seit 2011 zum immateriellen Kulturerbe der UNESCO.  Traditionelle Wiener Kaffeehäuser sind das Café Prückel, Café Westend, Café Central, Café Sperl, Café Ritter, Café Landtmann, Café Hawelka sowie Café Altwien. Im Café Sacher kann man die Original Sachertorte genießen.

Shopping in Wien – beliebte Einkaufsmeilen

Die
Kärntnerstraße
gilt als traditionelle Einkaufsstraße in Wien. Die Fußgängerzone verläuft geradlinig zwischen Hotel Sacher bei der Oper bis zum Stephansdom entlang. In der Altstadt rund um die Kärntner Straße, Graben und Kohlmarkt ballen sich Nobel-Läden, Juweliere und Parfümerien. Wiens hippste Einkaufsgegend ist die
Mariahilfer Straße
und die kleinen Gassen rundherum. Hier locken hunderte Geschäfte mit Mode, Schmuck und Accessoires. Außerdem gibt es in Wien zahlreiche Einkaufszentren, wie das Donau Zentrum, BahnhofCity Wien, Wien Mitte – The Mall, das Simmeringer Einkaufszentrum sowie die Milleniumcity. Auch in einem der Gasometer wurde ein Einkaufszentrum eingerichtet.







Bewertungen von Hotels in
                Wien










Zum Übernachten völlig ausreichend

zu
Enziana Hotel Vienna




Antje T.







3,6







Hotel

“

Das Personal war sehr freundlich und hilfsbereit.
Die Lage war super, um mit öffentlichen Verkehrsmitteln alles in der Stadt zu erreichen.
Das Zimmer war sehr klein, besonders das Bad. Zum Übernachten reicht es aber vollkommen aus. Die Kleiderschränke waren voller Staub und auch der Fußboden. Aber sonst können wir nichts sagen.

"

Lage & Umgebung

“

Lage war gut und man konnte mit öffentlichen Verkehrsmitteln alles erreichen.

"

Service

“

Das Personal war freundlich und hilfsbereit. 
Jedoch war das Zimmer sehr staubig. Im Schrank und auf dem Fußboden.

"

Gastronomie

“

Frühstücksbuffet war gut und reichhaltig

"

Sport und Unterhaltung

“

Angaben nicht möglich, da es eine Städtereise war.

"

Zimmer

“

Für die Übernachtung war das Zimmer völlig ausreichend. Das Bad war sehr eng und das Zimmer auch ziemlich eng.

"

Gesamteindruck

“

Für die Übernachtung einer Städtereise völlig ausreichend.
Personal ist freundlich und hilfsbereit,
Frühstücksbuffet ist vielfältig und ausreichen.
Sehr gute Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel und zentrumsnah.

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen










Preis-Leistungs-Verhältnis tadellos

zu
Enziana Hotel Vienna




Ingeborg S.







3,3







Hotel

“

Das Hotel heißt seit einer Neuübernahme nun "Enziana" und will in der Bundeshauptstadt Wien ein wenig alpenländisches Flair verbreiten, wovon allerdings zur Zeit noch kaum etwas zu bemerken ist. Lage des Hotel ist recht gut: Straßenbahn (in 20 Min. direkt zur Hofburg) - Haltestelle vor der Tür, S-Bahn-Station (auch zum Flughafen!) sehr nah. Zimmer sind tadellos (groß genug, sauber, Fön vorhanden, keine Minibar), Frühstück ebenfalls ausreichend und gut; das Hotel verfügt über eine große Bartheke - nur die Getränkeauswahl und die Bedienung (der deutschen Sprache nicht immer mächtig) lässt ein wenig zu wünschen übrig.
In Summe - für ein 3-Sterne-Hotel ein echt gutes Preis-Leistungs-Verhältnis!

"

Gesamteindruck

“

Das Hotel heißt seit einer Neuübernahme nun "Enziana" und will in der Bundeshauptstadt Wien ein wenig alpenländisches Flair verbreiten, wovon allerdings zur Zeit noch kaum etwas zu bemerken ist. Lage des Hotel ist recht gut: Straßenbahn (in 20 Min. direkt zur Hofburg) - Haltestelle vor der Tür, S-Bahn-Station (auch zum Flughafen!) sehr nah. Zimmer sind tadellos (groß genug, sauber, Fön vorhanden, keine Minibar), Frühstück ebenfalls ausreichend und gut; das Hotel verfügt über eine große Bartheke - nur die Getränkeauswahl und die Bedienung (der deutschen Sprache nicht immer mächtig) lässt ein wenig zu wünschen übrig.
In Summe - für ein 3-Sterne-Hotel ein echt gutes Preis-Leistungs-Verhältnis!

"




mehr anzeigen

weniger anzeigen





Weitere

Weniger
Bewertungen
einblenden











Nach oben















Info & Hilfe




Blog



Service



Hilfe-Center



Hotelglossar



Hotelketten








Das Unternehmen




Impressum



Über uns



Presse



Nutzungsbedingungen



Veranstalter-AGB



Datenschutz



Karriere








Für Partner




Werben



Hotelpartner werden



Banner



Partnerprogramm







+49 (0)341 65050 83900
Die Urlaubs-Hotline Mo-Fr: 8-19 Uhr/ Sa-So: 10-16 Uhr































Copyright © Hotelreservierung.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Für Hotelpartner:
Ihr Hotel listen lassen




















Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.



