
Hotel Glossar, Hotel Lexikon, Hotel Begriffe bei Hotelreservierung.de












































Hotels



Urlaubsreisen



Lastminute



Flug



DEAL des Tages



Städtereisen



Ferienhaus



Kurzurlaub



Mietwagen



Mobile App







DE


Sprache auswählen



Deutsch (DE)





Deutsch (AT)




Deutsch (CH)








Login






Bitte beachten Sie:

Bitte geben Sie Ihre korrekte Buchungsnummer und das dazugehörige Passwort an.



Meine Buchung

Hier können Sie Ihre Buchung einsehen oder ggf. von Ihrem Aufenthalt zurücktreten. Bitte beachten Sie, dass im Falle einer Stornierung Kosten entstehen können.

Geben Sie bitte nun die Buchungsnummer und das Passwort aus Ihrer Bestellung an:

Dabei ist zu beachten, dass der Login teilweise erst eine Stunde nach Ihrer Buchung möglich ist.













Anmelden







Wenn Sie Ihre Buchungsnummer oder Ihr Passwort vergessen oder weitere Fragen haben, setzen Sie sich bitte mit unserem Kundenservice in Verbindung.












Sie sind hier:



Hotelsuche




Hotel-Glossar











mehr anzeigen














2 Personen

1 Zimmer





Erwachs.
1

2

3

4

5

6



Kinder
--

1

2

3



Zimmer
1

2

3





Alter der Kinder bei Abreise


--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre



--

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre




Übernehmen





Suchen






Testsieger in der Konditionenanalyse laut Studie: Hotelportale 2015 - Deutsches Institut für Service-Qualität
(disq)




Hotel-Lexikon: Gängige Begriffe im Hotelwesen verständlich erklärt


A

B

C

D

E

F

G

H

I

J

K

L

M

N

O

P

Q

R

S

T

U

V

W

X

Y

Z





À la carte Restaurant


Wie  der Name schon sagt, kennzeichnet ein
À la carte-Restaurant
die freie Auswahl von Speisen und Getränken anhand einer Menükarte.
À la carte kommt aus dem Französischen, dem
…

mehr
Nach oben


Accommodation


Accommodation
kommt aus dem Englischen und bedeutet übersetzt so viel wie Unterkunft und Übernachtung. Dabei geht das Wort Accommodation auf das lateinische Verb accommodare
…

mehr
Nach oben


All Inclusive


All Inclusive
– alles inklusive: Diese Bezeichnung ist längst zum Inbegriff für Verwöhnurlaub geworden.

All Inclusive wird abgekürzt mit AI und bezieht sich auf die
…

mehr
Nach oben


Animateur


Unter einem
Animateur
(weibliche Form: Animatrice oder Animateurin) versteht man in der Tourismusbranche einen Gästebetreuer und professionellen Unterhalter. Ein Animateur soll
…

mehr
Nach oben


Animation


Animation
leitet sich vom lateinischen anima ab, was so viel wie Seele, Geist und Lebenskraft bedeutet. Animationen kennt man zum Beispiel aus dem Kino, genauer: aus animierten
…

mehr
Nach oben


Ayurveda


Ayurveda
bedeutet wörtlich übersetzt so viel wie Lebensweisheit oder Lebenswissenschaft. Der Begriff Ayurveda setzt sich aus Ayus (Leben) und Veda (Wissen) zusammen.

Ayurveda
…

mehr
Nach oben


B & B Hotels


B & B Hotels
– oder, wie man in der ausformulierten Version sagt: Bed and Breakfast Hotels – sind Hotels, die eine spezielle Verpflegungsart des Gastes vorsehen. Übernachtung mit
…

mehr
Nach oben


Barrierefreiheit


Barrierefreiheit
ist ein allgemeiner Begriff aus dem Gesetz zur Gleichstellung behinderter Menschen (Behindertengleichstellungsgesetz, BGG). Insbesondere im Zuge von
…

mehr
Nach oben


Buffet


Das Wort
Buffet
kommt aus dem Französischen und ist eigentlich eine Bezeichnung für eine Anrichte bzw. einen Schranktyp, aber auch eine Theke. Insbesondere in der Gastronomie und
…

mehr
Nach oben


Bungalow


Unter einem
Bungalow
versteht man ein eingeschossiges Haus, das  - entgegen der allgemeinen Vorstellung – nicht zwangsläufig ein Flachdach haben muss.

Als Begriff kommt Bungalow
…

mehr
Nach oben


Barista


Mit dem Begriff „Barista“ werden Personen bezeichnet, die sich in einem Café, einer Bar oder einem Hotel mit der Zubereitung von Kaffeespezialitäten vor allem mit Milch und
…

mehr
Nach oben


Bartender


Ein Bartender ist in einer Hotelbar, einem Club oder einer Bar für das Mixen von Getränken wie Cocktails und Longdrinks zuständig. Er besitzt umfangreiche Kenntnisse über diverse
…

mehr
Nach oben


Boardinghouse


Unter dem Begriff Boardinghouse versteht man ein Apartment oder ein Zimmer, meist in Städten, die für längere Zeit als in einem Hotel üblich angemietet werden. Boardinghouses
…

mehr
Nach oben


Check-In


Egal, ob Flughafen oder Hotel – das erste, was man als Reisender vorm Abflug bzw. bei der Ankunft zu erledigen hat, ist der so genannte
Check-In
.

Wörtlich übersetzt bedeutet
…

mehr
Nach oben


Check-Out


Check-Out bedeutet wörtlich übersetzt so viel wie Abmeldung.

Der Begriff Check-Out hat sich insbesondere im Flugverkehr und Hotelwesen etabliert und ist als Gegenbegriff zum
…

mehr
Nach oben


Cluburlaub


Unter dem Begriff Cluburlaub versteht man einen Urlaub, der in einer Hotelanlage stattfindet, die Besuchern oder Gästen anderer Hotels nicht zugänglich ist. Der Club gehört meist
…

mehr
Nach oben


Concierge


In der Hotelbranche versteht man unter dem Begriff Concierge einen Hotelmitarbeiter, der in allererster Linie an der Rezeption arbeitet. Er oder Sie ist meist in Hotels der
…

mehr
Nach oben


Chef de Rang


Ein Chef de Rang ist in einem Hotel oder einem Restaurant zuständig für den Service bei Tisch. Er untersteht dem Restaurantleiter, dem Maître d´hôtel, und dessen Stellvertreter
…

mehr
Nach oben


DeHoGa


DeHoGa
ist eine Abkürzung und steht für den
Deutschen Hotel und Gaststättenverband
.

1949 gegründet, vertritt der DeHoGa seit rund 60 Jahren als eingetragener Verein (e.V.) die
…

mehr
Nach oben


Doppelbett


Der Traum vom Liegen: das
Doppelbett
. Überall auf der Welt gehört diese Beschreibung zum Hotel- und Übernachtungsvokabular. Das Doppelbett ist neben dem Einzelbett eine häufig
…

mehr
Nach oben


Eigenanreise


Zu jeder Reise gehört der Weg. Jeder Urlaubsort will erreicht sein. Individuelle Vorlieben spielen beim Urlaub und Reisen eine große Rolle. Die Anreise ist der Auftakt eines
…

mehr
Nach oben


Einzelzimmer


Ob Geschäftsreisender oder Individualtourist – überall auf der Welt genießen Reisende die angenehme Umgebung eines
Einzelzimmers
. Nach einem aufregendem Tag an einem fremden Ort
…

mehr
Nach oben


Einzelzimmerzuschlag


Vom Luxus allein zu reisen, erzählt auch der
Einzelzimmerzuschlag
. Es handelt sich dabei um eine Gebühr, die erhoben wird, wenn ein Doppelzimmer bei einem Urlaubs- oder
…

mehr
Nach oben


Erlebnishotels


Überraschung und Abenteuer im Urlaub. Das bietet par excellence das
Erlebnishotel
. Vielfältig sind die Möglichkeiten. Lassen Sie sich also überraschen in einem Erlebnishotel
…

mehr
Nach oben


Eventhotel


Eventhotel
– hier wird der Aufenthalt zum Ereignis. Egal ob Sie privat oder geschäftlich unterwegs sind, ein Eventhotel bietet mehr als eine schlichte Übernachtung.

Doch auch
…

mehr
Nach oben


Familienzimmer


Wohlfühlen für alle. So sollte Familienurlaub sein. Dass das nicht immer ganz einfach ist wissen alle Eltern, die schon mit den Sprösslingen im Urlaub waren. Insbesondere wenn
…

mehr
Nach oben


Ferienhaus


Unabhängig im Urlaub. Eigenes Auto, eigenes Haus, eigener Urlaub. Sich an einem fremden Ort wie zu Hause fühlen. Wohnen inmitten eines kleinen italienischen Dorfes oder aber
…

mehr
Nach oben


Ferienwohnung


Ein Appartement zum Glück – so könnte man eine
Ferienwohnung
beschreiben. Wer Unabhängigkeit auch im Urlaub liebt und über Frühstück, Abendessen etc. gern selbst entscheidet, für
…

mehr
Nach oben


Finca


Eine
Finca
ist der Traum vieler Mittelmeerliebhaber. Der Begriff kommt aus dem Spanischen und bezeichnet ein landwirtschaftliches Grundstück, in der Regel mit einem Kotten,
…

mehr
Nach oben


Flitterwochen


Flitterwochen
nennt man im Volksmund die Zeit nach der Hochzeit, in der die Frischvermählten auf Reise sind, um die Romantik zu genießen.
Hierfür bieten sich ganz
…

mehr
Nach oben


Frühbucherrabatt


Verreisen zu regulären Preisen ist leider oft sehr teuer und gerade für Familien kaum bezahlbar. Aber auch für Reisende mit kleinem Budget, gibt es die Möglichkeit mit einem
…

mehr
Nach oben


Geschäftsreise


Eine
Geschäftsreise
hat im Gegensatz zu einem privaten Urlaub immer mit dem Beruf zu tun. Hundertausende Menschen sind jeden Tag auf den Flughäfen, den Straßen und in den Hotels
…

mehr
Nach oben


Glückshotel


Das Buchen eines
Glückshotels
ist nicht nur eine günstige, sondern auch noch eine spannende Art zu verreisen. Entscheidet man sich für ein Glückshotel, so zahlt man weniger Geld
…

mehr
Nach oben


Gruppenreisen


Es gibt Menschen, die bevorzugen das Alleinreisen, mit dem Partner, Freunden oder der Familie. Manche Reisende schätzen allerdings
Gruppenreisen
. Diese gibt es mittlerweile für
…

mehr
Nach oben


Grand Hotel


Unter einem Grand Hotel versteht man ein Hotel der Oberklasse, das mit 4 oder 5 Sternen ausgezeichnet wurde. Sowohl die Räumlichkeiten als auch das Dekor und der Service
…

mehr
Nach oben


Halbpension


Bei einem Hotelaufenthalt gibt es unterschiedliche Möglichkeiten der Verpflegung. Bei ihr sind neben der Übernachtung in einem Zimmer noch das Frühstück und eine zweite, warme
…

mehr
Nach oben


Hochzeitsreise


Für viele ist die
Hochzeitsreise
die schönste Reise ihres Lebens. Kurz nach der Hochzeit oder noch direkt am selben Tag fahren die Frischvermählten in den Urlaub.

Eine
…

mehr
Nach oben


Hochzeitssuite


Die
Hochzeitssuite
ist ein spezielles Zimmer, das in einigen Hotels angeboten wird. In der Regel zeichnet sich die Hochzeitssuite durch eine besonders schöne und romantische
…

mehr
Nach oben


Hostel


Ein
Hostel
ist eine günstige Alternative zu einem Hotel. Besonders gerne wird es von jungen Familien, sowie Rucksacktouristen genutzt, da diese nicht über das nötige Kleingeld
…

mehr
Nach oben


Hotel Career


Viele junge Leute streben eine
Hotel Career
, zu Deutsch Hotelkarriere, an. Um dies zu erreichen, gibt es unterschiedliche Ausbildungsberufe oder Studiengänge, die absolviert
…

mehr
Nach oben


Hotel Garni


Bei Hotels gibt es nicht nur unterschiedliche Kategorien, die in der Regel mit einem bis fünf Sternen angegeben werden, sondern sie unterscheiden sich außerdem im Angebot ihrer
…

mehr
Nach oben


Hotelbewertungen


Wenn man ein Hotel buchen möchte, fällt die Auswahl oft schwer. Besonders, wenn man niemanden kennt, der einem ein Hotel empfehlen kann oder man sich mit den Hotelstandards des
…

mehr
Nach oben


Hotelcheck


Sie planen Ihren nächsten Urlaub und wollen sich die schönsten Tage des Jahres nicht durch ein schlechtes Hotel verderben lassen? Sie suchen ein gutes Hotel, mit dem passenden
…

mehr
Nach oben


Hotelfachfrau


Eine Ausbildung zur
Hotelfachfrau
oder zum Hotelfachmann ist dem Berufsbild der Fachleute für  Restaurants sehr ähnlich. Allerdings kommt zu den umfangreichen Kenntnissen über
…

mehr
Nach oben


Hotelfachschule


Auf einer
Hotelfachschule
werden Hotelfachfrauen und -männer ausgebildet. Hier lernen die Auszubildenden den vielfältigen und umfangreichen Beruf der Hotelfachleute auszuüben.
…

mehr
Nach oben


Hotelfinder


Sie suchen ein ganz bestimmtes Hotel, haben den Namen, aber sonst keine Details? Oder wissen Sie, wohin Sie fahren wollen, aber noch nicht, in welchem Hotel Sie übernachten
…

mehr
Nach oben


Hotelführer


Hotelführer
bieten Ihnen die Möglichkeit, einfach und unkompliziert das passende Hotel für Ihren nächsten Urlaub zu finden. Suchen Sie einfach auf der Homepage eines Hotelführers
…

mehr
Nach oben


Hotelgutschein


Sie suchen ein besonderes und ausgefallenes Geschenk für einen sehr lieben Menschen? Sie wollen jemanden auf eine etwas andere Art überraschen? Dann verschenken Sie einen
…

mehr
Nach oben


Hotelklassifizierung


Ein erster Anhaltspunkt für die Qualität eines Hotels ist die Anzahl der Sterne. Die Sterne darf sich aber ein Hotelchef nicht einfach selbst verleihen. Schließlich soll die
…

mehr
Nach oben


Hotelkritiken


Die Zahlen sprechen für sich: die Hotelbranche wird im kommenden Jahr wieder Zuwächse verzeichnen können. Dieses vielfältige Angebot ist gut für den Kunden, aber es hat auch
…

mehr
Nach oben


Hotellerie


Unter dem Begriff Hotellerie fasst man alle Einrichtungen zusammen, die Gäste gegen Bezahlung Übernachtungsmöglichkeiten und Verpflegung bieten. Man unterscheidet zahlreiche
…

mehr
Nach oben


Hotelmanagement


Der Beruf eines Hotelmanagers gehört zu den interessantesten in der Hotelbranche. Er ist vielfältig und als Führungskraft leitet er sowohl kleine Hotels wie auch große Ketten.
…

mehr
Nach oben


Hotelscheck


Urlaub bedeutet nicht zuletzt, abschalten zu können und sich einmal keine Sorgen zu machen. Ein möglicher Schlüssel dazu sind Hotelschecks. Sie bieten Ihnen ein umfassendes
…

mehr
Nach oben


Hotelschiff


Der Begriff Hotelschiff bezeichnet ein Passagierschiff, das vor allem zu Zeiten großer Nachfrage an Hotelzimmern als zusätzliche Kapazität eingesetzt wird. Es bietet Hotelzimmer
…

mehr
Nach oben


Hoteltester


Der Beruf des Hoteltesters ist von einem exotischen Flair umgeben. Seine Aufgabe besteht darin, von Urlaubsort zu Urlaubsort zu reisen, in den verschiedensten Hotels zu
…

mehr
Nach oben


Housekeeping


Housekeeping
ist das englische Wort für Haushaltsführung und bezieht sich dabei sowohl auf organisatorische wie auch wirtschaftliche Aspekte. Allerdings existiert Housekeeping
…

mehr
Nach oben


Individualurlaub


Der
Individualurlaub
ist das Gegenstück zum Pauschalurlaub. Während im Pauschalurlaub Anreise, Unterkunft, Verpflegung und oft auch Ausflüge und Extras von vornherein im Paket
…

mehr
Nach oben


Jugendherberge


In Deutschland ist eine
Jugendherberge
im engeren Sinne eine Unterkunft des Deutschen Jugendherbergswerks DJH, doch  umgangssprachliche versteht man im Allgemeinen eine einfache
…

mehr
Nach oben


Kinderclub


Wer mit Kindern in Urlaub fährt, will sichergehen, dass die Kleinen Spaß und Abwechslung haben – denn nur dann wird es auch ein entspannter Urlaub für die Eltern. Hotels, die
…

mehr
Nach oben


Kinderfestpreis


Wer mit Kindern verreist und dabei möglichst günstig unterkommen will, der kann nach Kinderfestpreisen Ausschau halten. Dabei zahlt man für Kinder in einem bestimmten Alter nur
…

mehr
Nach oben


King Size Bett


Die Bezeichnung
King Size Bett
stammt aus dem englischsprachigen Raum. Die handelsüblichen Matratzen in den USA haben eine andere Größe als die europäischen. Zum einen sind sie
…

mehr
Nach oben


Kurzreisen


Wer heutzutage drei Wochen am Stück in den Urlaub fährt, muss dafür schon den Großteil des gesamten Jahresurlaubs opfern. Abwechslung vom stressigen Alltag kann man sich dabei
…

mehr
Nach oben


Kurzurlaub


Kurzurlaub
ist die Alternative zur klassischen Urlaubsreise, die immer mehr Anhänger findet. Wer ausgepowert ist und Erholung braucht, kann ein langes Wochenende nutzen, um
…

mehr
Nach oben


Kontinentales Frühstück


Unter dem Begriff Kontinentales Frühstück versteht man in der Hotel- und Gaststättenbranche eine morgendliche Mahlzeit mit einem Heißgetränk wie Kaffee oder Tee und einem
…

mehr
Nach oben


Last Minute Hotel


Last Minute bedeutet wörtlich übersetzt auf die letzte Minute. Wer Last Minute verreist, tut das also spontan und ohne frühzeitig zu buchen und zu planen. Das bedeutet zwar eine
…

mehr
Nach oben


Laundry Service


Wer während einer Urlaubsreise längere Zeit in einem Hotel bleibt, kann den
Laundry Service
nutzen, um stets frische Wäsche zur Verfügung zu haben.

Laundry Service bedeutet
…

mehr
Nach oben


Lobby


Die
Lobby
im Hotel ist der Empfangsraum, in dem sich im Allgemeinen auch die Rezeption befindet. Als zentraler Ort des Hotels werden hier Gäste empfangen und verabschiedet.

Die
…

mehr
Nach oben


Lodging


Mit dem englischen Ausdruck
Lodging
werden alle Arten von Unterkünften für Reisende bezeichnet. Eine Unterkunft ist ein Schlafplatz, wo man sich ausruhen kann, sicher und den
…

mehr
Nach oben


Leading Hotels of the World


Mit dem Begriff Leading Hotels of the World bezeichnet man eine Gruppe von 430 Hotels, Resorts und Spas der Luxusklasse auf der ganzen Welt, die bestimmte Kriterien erfüllen und
…

mehr
Nach oben


Minibar


Als
Minibar
wird im Hotel ein kleiner Kühlschrank bezeichnet, in dem Getränke und Snacks für die Gäste zur Verfügung stehen. Auf diese Weise sollen rund um die Uhr kalte Getränke
…

mehr
Nach oben


Miniclub


Wer mit kleinen Kindern in Urlaub fährt, sollte nach einem Hotel mit
Miniclub
Ausschau halten. So wird das Animationsprogramm speziell für Kleinkinder genannt. Unter der Aufsicht
…

mehr
Nach oben


Motel


Als
Motel
bezeichnet man eine Unterkunft für Autoreisende. Sie liegt oft in der Nähe von Autobahnen oder Schnellstraßen. Begriff stammt aus dem Englischen und wurde aus den
…

mehr
Nach oben


Nichtraucherzimmer


Beim Thema Rauchen oder nicht Rauchen scheiden sich die Geister. Letztendlich entscheidet jeder für sich selbst. Zumindest in den eigenen vier Wänden! Im Urlaub sieht es häufig
…

mehr
Nach oben


Pension


Unter einer
Pension
versteht man einen Betrieb, der Fremdenzimmer zur Verfügung stellt, aber dabei weniger Dienstleistungen anbietet als ein klassisches Hotel.

Zu einer Pension
…

mehr
Nach oben


Pauschalreise


Unter dem Begriff Pauschalreise versteht man eine Reise, bei der alle Leistungen rund um den Urlaub im Reisepreis enthalten sind. Der Reisende zahlt also bereits vor Reiseantritt
…

mehr
Nach oben


Page


Als Page werden üblicherweise Mitarbeiter eines Hotels bezeichnet, die Gäste begrüßen und Türen öffnen, Aufzüge bedienen, Gepäck auf die Zimmer bringen und/oder sich um die Wagen
…

mehr
Nach oben


Queen Size Bett


Die Bezeichnung
Queen Size Bett
stammt aus dem englischsprachigen Raum.

Die handelsüblichen Matratzen in den USA haben eine andere Größe als die europäischen. Zum einen sind sie
…

mehr
Nach oben


Reise-Haftpflichtversicherung


Die Haftpflichtversicherung ist nach wie vor eine der wichtigsten privaten Versicherungen. Sie kommt für die Schäden auf, die Sie einem Dritten zufügen. Im Urlaub schützt eine
…

mehr
Nach oben


Reise-Krankenversicherung


Der Urlaub dient zur Entspannung und Erholung. Der Gedanke, am Urlaubsort krank zu werden, passt nicht in dieses Bild. Trotzdem geschieht das sehr häufig. Statistiken belegen:
…

mehr
Nach oben


Reise-Rücktrittsversicherung


Persönliche Umstände wie eine plötzliche Krankheit machen es manchmal unmöglich, den lang geplanten und heiß ersehnten Urlaub anzutreten. Wenn eine gebuchte Reise kurzfristig
…

mehr
Nach oben


Resort


Als
Resort
wird eine großflächige Hotelanlage bezeichnet, zu der auch Sport- und Freizeiteinrichtungen sowie Gartenanlagen gehören. Entspannung und Erholung werden hier groß
…

mehr
Nach oben


Rezeption


Die
Rezeption
ist der Empfangstresen in einem Hotel und dient daher als Schnittstelle zwischen dem Gast und dem Hotel. An- und Abreiseformalitäten werden hier erledigt. Zudem
…

mehr
Nach oben


Sleep & Fly


Entspannung und Erholung, das soll die lang geplante Urlaubsreise bringen. Doch was tun, wenn der Flug morgens so früh startet, dass die Anreise zum Flughafen nicht mehr möglich
…

mehr
Nach oben


Spa


Unter einem
Spa
verstehen wir in Deutschland ganz allgemein eine Wellness- und Gesundheitseinrichtung. Im englischsprachigen Raum ist mit dem Begriff ein Heilbad gemeint, in dem
…

mehr
Nach oben


Sterne Hotel


Hotel-Sterne beziehen sich auf unterschiedliche genau festgelegte Klassifizierungs-Merkmale. Eines davon betrifft Ausstattung: Wenn Sie das nächste Mal ein Hotel für die
…

mehr
Nach oben


Stornierung


Falls Sie einen Aufenthalt in einem Hotel gebucht haben und die Reise nun doch nicht antreten können, so kann der Hotel-Aufenthalt storniert werden.

Zunächst unterzeichnen Sie
…

mehr
Nach oben


Strandhotel


Was wünscht man sich von einem idealen Urlaubsdomizil? Nicht wenige Menschen würden diese Frage damit beantworten, dass der ideale Urlaub eine Mischung aus Komfort und Abenteuer,
…

mehr
Nach oben


Suite


Wohnen im Hotel ist immer ein Urlaubs-Erlebnis der Extraklasse. Wer es im Urlaub gerne komfortabel, stilvoll und trotzdem spannend und abwechslungsreich mag, der ist in einer
…

mehr
Nach oben


Sommelier


Ein Sommelier ist in einem Hotel, vor allem in Hotels gehobener Kategorie, für die Weine des Hotelrestaurants und der Bar zuständig. Er verfügt über umfassende Kenntnisse über
…

mehr
Nach oben


Tageszimmer


Unter dem Begriff Tageszimmer versteht man das Angebot von Hotels, Gästen tagsüber bis zu einem bestimmten Zeitpunkt Zimmer anzubieten. Tageszimmer werden üblicherweise zwischen
…

mehr
Nach oben


Turndownservice


Unter dem Begriff Turndownservice versteht man sämtliche Vorbereitungen des Hotelpersonals für die Nachtruhe des Gastes. Turndowndienste werden in erster Linie in Hotels
…

mehr
Nach oben


Unterkunft


Ein Hotelurlaub ist stets ein unvergessliches Erlebnis. Denn wer es in seinen wohlverdienten Ferien komfortabel und abwechslungsreich zugleich mag, der ist im Hotel genau an der
…

mehr
Nach oben


Verpflegung


Ein Hotelurlaub ist immer wieder ein Ferienerlebnis der Extraklasse. Im Hotel bekommen Sie alles, was Sie sich von einem perfekten Urlaub erhoffen: Viel Komfort und Service und
…

mehr
Nach oben


Vitalhotel


Sie haben einen beanspruchenden Alltag und Stress ist Ihnen nicht unbekannt? Dann wird es höchste Zeit, dass Sie mal so richtig ausspannen und sich Ihrem Körper und Ihrer Seele
…

mehr
Nach oben


Vollpension


Die meisten Hotels bieten Ihren Gästen mehrere Arten der Verpflegung an, so wie zum Beispiel die
Vollpension
. Die Vollpension beinhaltet 3 Mahlzeiten pro Person am Tag,
…

mehr
Nach oben


Zimmermädchen


Ein Hotelurlaub ist immer ein ereignisreiches und unvergessliches Erlebnis. Sie bevorzugen einen Urlaub, in dem Sie es komfortabel und abwechslungsreich zugleich haben? Dann sind
…

mehr
Nach oben


Zustellbett


Sie planen schon seit längerer Zeit Ihren wohlverdienten Urlaub auf einer beliebten Ferieninsel im Mittelmeer und jetzt endlich haben Sie Zeit, Ihren Plan in die Tat umzusetzen?
…

mehr
Nach oben




Ihr Hotel Newsletter!

Jetzt anmelden
und exklusive Angebote sichern.


Vielen Dank für Ihre Anmeldung. Ihre E-Mail-Adresse wurde gespeichert. Sie erhalten innerhalb der nächsten Minuten eine Bestätigungsmail auf die angegebene Email-Adresse.



Anmelden


Bitte korrekte E-Mail-Adresse angeben!


Bei der Übertragung Ihrer Email ist ein Fehler aufgetreten, bitte versuchen Sie es später noch einmal.

Bitte bestätigen Sie die untenstehenden Bedingungen!






Ja, ich stimme der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung meiner personenbezogenen Daten gemäß der
datenschutzrechtlichen Einwilligungserklärung
zu und möchte individuelle Produktinformationen erhalten.



Ich bin damit einverstanden, dass die Betreiberin von hotelreservierung.de und folgende Unternehmen (Invia Travel Germany GmbH, Invia Flights Germany GmbH, Tourini GmbH) meine personenbezogenen Daten automatisiert speichern und bearbeiten. Erhebung und Verarbeitung der Daten dienen ausschließlich der Zusendung von Produktinformationen und statistischen Zwecken. Eine Weitergabe der Daten an weitere Dritte erfolgt nicht.
Ich bin zudem damit einverstanden, dass mir die genannten Unternehmen per Email personalisierte Produktinformationen aus dem Bereich Reisen zukommen lassen.

Diese Einwilligung kann ich jederzeit per Email an abmeldung@hotelreservierung.de oder postalisch ganz oder in Teilen widerrufen.

Ein Link zum Widerruf findet sich zudem am Ende jeder per Mail übermittelten Produktinformation.










Werben
|
Impressum
|
Service
|
Nutzungsbedingungen
|
Veranstalter-AGB
|
Datenschutz
|
Über uns
|
Hilfe-Center
|
Für Partner
|
Banner


Hotelketten
|
Hotelglossar
|
Hotelpartner werden
|
Jobs
|
Presse
|
Partnerprogramm
|
Blog


Für Hotelpartner:
Ihr Hotel listen lassen


Copyright © Hotelreservierung.de 2017        . Alle Rechte vorbehalten





Für die volle Funktionalität der Seite ist es notwendig, JavaScript zu aktivieren.
Hier finden Sie die Anweisungen, um JavaScript in Ihrem Web-Browser zu aktivieren.
