
Ofertas de hoteles en Madrid, España - Bookerclub









































Empresa
100% española




+34 916 266 319



Mi Bookerclub.com




Español



English








Euro

Dolar americano

Libra esterlina

Rublo ruso

Yuan chinoYuan chinès

Yen japonés

Peso mexicano






















Habitación {rrr}:


Adultos


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10




Niños


0

1

2

3







Edad del niño



Edad de los niños



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17






Encuentra tu hotel










Fecha de llegada






Fecha de salida







Estancia de

1
noche
s




Habitaciones

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

23

24

25

26

27

28

29

30



Adultos


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10



Niños

0

1

2

3






















Ver mapa




Compartir esta página





Criterios de búsqueda.














Categoria



5 estrellas


4 estrellas


3 estrellas


2 estrellas


1 estrellas


Otros alojamientos


Tipo de establecimiento



Hotel


Aparthotel


Apartamento


Hostal


Servicios



Restaurante


Bar


Salones de reuniones


Business center


Parking


Habitaciones no fumadores


Adaptado minusválidos


Wellness y spa


Admite mascotas (Necesaria cartilla de vacunación actualizada)


Piscina climatizada


Piscina exterior


Gimnasio


Internet


WiFi


Transfer aeropuerto


Habitaciones familiares


Guarderia


Campo de golf


Alquiler de coches


WiFi gratuito


Transfer aeropuerto (de pago)


Zona de Estar


Secador


Biblioteca


Fax / Fotocopiadora


Guardaequipaje


Información Turística


Late Check Out - Bajo Disponibilidad


Tematica



Romantico


Urbano


Salud y Belleza


Negocios


Familias


Compras


Diseño


Boutique


Gastronomico


Lujo


Golf


Distrito



Barrio de Salamanca - Serrano


Centro de Madrid


Argüelles - Moncloa


Móstoles


Cuatro Caminos


Tres cantos


Chueca


Aeropuerto - IFEMA - Feria de Madrid


Nota opiniones










Inicio


▶
España


▶
Comunidad de Madrid


▶
Madrid Provincia


▶
Madrid





Reserva un hotel del programa Club y beneficiate de nuestro descuento exclusivo desde tu primera reserva, no es necesario registrarse. Ademas sin coste adicional puedes destinar 0,5% del importe total de tu reserva a un Proyecto Solidario de tu elección.

La ciudad de Madrid es la capital de España, está situada en el centro de el país, es centro político, económico y cultural y en donde tiene su residencia el monarca español Felipe VI. Madrid es la cuarta ciudad más visitada de Europa y la primera de España, anualmente es visitada por aproximadamente 7 millones de visitantes. Las principales atracciones turisticas son el
Palacio Real
, el
Teatro Real
, el
Parque del Buen Retiro
, el famoso Triángulo de Oro del Arte, que se encuentra a lo largo del Paseo del Prado y que comprende tres museos, el Museo del Prado, principal pinacoteca a nivel mundial, el Museo de arte contemporáneo Reina Sofía y el Museo Thyssen-Bornemisza. La mayoría de las atracciones turísticas de Madrid se encuentran en el casco antiguo que corresponde con el distrito centro, Salamanca, Chamberí , Retiro y Arganzuela. El centro neurálgico de la ciudad es la
Puerta del Sol
, punto de partida de todas las calles de la ciudad y todas las carreteras del país. La Calle Mayor conduce a la Plaza Mayor continuando por el llamado Madrid de los Austrias con la calle de Bailén que se encuentra cerca de la Catedral de la Almudena y la iglesia de San Francisco el Grande. La Calle de Arenal llega a Teatro Real en la Plaza de la Ópera continuando por la Plaza de Oriente en donde se encuentra el Palacio Real. A partir de ahí la Calle Bailén conduce a la
Plaza de España
y el Templo de Debod, un templo egipcio trasladado piedra a piedra a España como agradecimiento por su ayuda en la construcción de la presa de Asuán. En esta plaza se encuentra el inicio de la popular calle Gran Vía. La vida nocturna de Madrid es una de las principales atracciones de la ciudad, bares de tapas, bares de copas, discotecas, salas de jazz, salas de música en vivo, teatros de flamenco y establecimientos de todo tipo. El Real Madrid que juega sus partidos de local en el
Estadio Santiago Bernabéu
es uno de los clubes más prestigiosos de fútbol del mundo, la FIFA seleccionó Real Madrid el mejor equipo del siglo 20, después de haber ganado un récord de 10 copas de Europa. Su principal rival de la ciudad es el Atlético de Madrid.

Diferencias horarias:
En cuanto a la hora, tanto la
Comunidad de Madrid
como el resto de la Península Ibérica se encuentran dentro de la zona horaria GMT+1 (GMT+2 en el verano).

Clima:
Madrid posee un clima continental, caracterizado por una acusada diferencia de temperaturas entre el invierno y el verano, lo que se traduce en inviernos muy fríos y veranos muy calurosos. En invierno las temperaturas pueden descender de los 0º C y durante la época estival alcanzar los 40º C. En el caso de la sierra, los inviernos son más duros, pero los veranos presentan temperaturas más suaves. El régimen de precipitaciones es muy variado, aunque tienden a concentrarse en los meses de otoño y primavera, siendo el verano la estación más seca.

Cómo llegar:
Por avión, tren o carretera, tu viaje a Madrid va a ser rápido y agradable. Y para los desplazamientos interiores vas a disfrutar de uno de los mejores servicios de transporte público del mundo.

Por carretera:
La privilegiada ubicación geográfica de Madrid, en el centro de la península ibérica, unida al carácter radial de las redes de carreteras y ferrocarriles españoles, proporciona una excelente conexión por tierra con otras comunidades así como con los países limítrofes.

Por avión:
Igual de privilegiados son los accesos a Madrid por avión, el aeropuerto de Madrid-Barajas es uno de los más importantes de Europa.

Por tren:
La ciudad de Madrid está conectada con buena parte de las principales ciudades españolas a través del producto estrella de RENFE: la alta velocidad. Barcelona, Sevilla, Valencia, Alicante, Málaga, Cuenca, Valladolid, Zaragoza, Ciudad Real, Puertollano, Lleida o Córdoba, entre otras, están conectadas con Madrid. La calidad del servicio de las líneas AVE es excelente.

Ofertas de hoteles cerca del Palacio Real
-
Ofertas de hoteles en Barrio de Salamanca
-
Ofertas de hoteles cerca del Aeropuerto Adolfo Suarez Madrid-Barajas
-
Ofertas de hoteles cerca de IFEMA
-
Ofertas de hoteles cerca de la Plaza de España
-
Ofertas de hoteles cerca del estadio Santiago Bernabéu
-
Ofertas de hoteles cerca del Paseo de la Castellana
-
Ofertas de hoteles en la Comunidad de Madrid
-
Hoteles en Madrid con WiFi gratis
















Estrellas

Recomendados

Opiniones de viajeros






Hotel VP Jardín de Recoletos

★ ★ ★ ★


Nota opiniones
9.5





Barrio de Salamanca - Serrano
- Madrid -
Ver mapa












Hotel VP Jardín de Recoletos

★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
9.5
Barrio de Salamanca - Serrano


PRECIOS













El Hotel VP Jardin de Recoletos se encuentra a 200 metros de la estación de Recoletos, a 250 Metros de la Plaza de Colon y a 5 minutos andando del Parque del Retiro.
VP Jardín de Recoletos se encuentra ubicado en pleno centro de Madrid, en la “Milla de Oro” a escasos metros de la Puerta de Alcalá, la Calle de Serrano, el Retiro y la Biblioteca Nacional y 15 minutos a pie de los museos del Prado y del Thyseen-Bornemisza. Las estaciones de metro de Retiro y Colón estan a menos de 400 metros.
En VP Jardín de Recoletos dispone de 43 amplias habitaciones, de las que 36 son dobles estándar, 2 dobles superior y 5 suites, las luminosas habitaciones del hotel VP Jardín de Recoletos disponen de aire acondicionado, caja fuerte y cuarto de baño privado. También tiene zona de cocina con microondas, nevera y vitroceramica.
El Hotel VP Jardín de Recoletos ofrece conexión Wi-Fi gratuita y habitaciones amplias con zona de cocina, zona de estar y terraza.
El Hotel VP Jardín de Recoletos tiene un espectacular jardín exterior repleto de vegetación que le garantizará un agradable descanso en pleno centro de Madrid. Además dispone de parking en el propio edificio con precios especiales para nuestros clientes.
Todos los detalles del VP Jardín de Recoletos, desde los materiales utilizados en la construcción hasta su elegante mobiliario, han sido cuidadosamente seleccionados para buscar el máximo nivel de calidad para lograr estancias amplias y confortables.
Su categoría de 4llaves Lujo, es actualmente, la máxima que se otorga por parte de las entidades turísticas a este tipo de establecimientos.


Ver más








Mostrar precios











Hotel VP Jardin Metropolitano

★ ★ ★ ★


Nota opiniones
10.0





Cuatro Caminos
- Madrid -
Ver mapa












Hotel VP Jardin Metropolitano

★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
10.0
Cuatro Caminos


PRECIOS













El Hotel VP Jardín Metropolitano se encuentra junto a la plaza de cuatro caminos, en plena área financiera de Madrid, muy próximo de la zona empresarial AZCA, a la ciudad universitaria y a la zona comercial de la Calle Orense, donde podrá encontrar centros comerciales y una enorme variedad de ocio y entretenimiento y por supuesto a pocos metros del nuestro hotel, en el Paseo de la Castellana, se encuentra el estadio de Fútbol Santiago Bernabéu. No dude en elegir el Hotel VP Jardín Metropolitano para asistir a todos los partidos de la Liga de fútbol o de la Copa de Europa que tengan lugar en dicho estadio.
El Hotel VP Jardín Metropolitano dispone de habitaciones inteligentes equipadas con Wi-Fi gratuito, las habitaciones son amplias y cuentan con aire acondicionado, suelo de parque, decoración moderna, TV vía satélite y baño privado con secador de pelo.
El hotel cuenta con un elevado palmeral interior de más de 3 metros de altura, que podrá apreciar mientras asciende a las habitaciones desde nuestros dos ascensores acristalados. Además, para seguir disfrutando de la vegetación más exótica en el centro de Madrid, le invitamos a conocer nuestra “Cúpula”, un jardín acristalado repleto de azaleas, laureles, plataneras, naranjos, magnolios y kentias que forma parte de nuestro restaurante, y en el que solemos celebrar infinidad de veladas, comidas de empresa, cócteles y bodas.
El restaurante del Hotel cuenta con un bonito salón acristalado donde se sirve comida mediterránea en un ambiente relajado.
También dispone de un bar donde se ofrecen bebidas y aperitivos.
En VP Jardín Metropolitano, como en el resto de los hoteles de la cadena VP, hemos apostado por contar con zonas ajardinadas en todos nuestros establecimientos para que todos nuestros hoteles supongan un “oasis” en pleno centro de Madrid y garanticen a nuestros clientes el mejor descanso.
El Hotel dispone de parking propio con acceso directo a las habitaciones, lo que supone una gran comodidad para nuestros clientes. Además, nuestro hotel está perfectamente conectado a la red urbana de metro y autobuses, que le permitirá acceder a las principales atracciones turísticas de Madrid.
Podrá probar nuestro nuevo gimnasio, cuyo horario es de 06.30 hrs am hasta las 23.00 hrs pm todos los días del año. Además, tendrá la posibilidad de visionar de manera gratuita desde su habitación todos los partidos de la Champions League.



Ver más








Mostrar precios











Hotel VP El Madroño

★ ★ ★ ★


Nota opiniones
9.0





Barrio de Salamanca - Serrano
- Madrid -
Ver mapa












Hotel VP El Madroño

★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
9.0
Barrio de Salamanca - Serrano


PRECIOS













El Hotel VP El Madroño dispone de un bonito jardín privado, habitaciones amplias con zona de cocina y conexión Wi-Fi gratuita. El Hotel VP El Madroño se encuentra en el elgante barrio de Salamanca de Madrid.
Todas las habitaciones del VP El Madroño presentan una decoración en tonos claros y estan equipadas con aire acondicionado, sofá y zona de cocina con cafetera y microondas.
El Hotel VP El Madroño esta a sólo 200 metros de la estación de metro de Diego de León, Junto al hotel encontrará paradas de metro y autobus que proporcionan facil acceso al aeropuerto de Barajas.
El museo Lázaro Galdiano se encuentra a 10 minutos a pie y las calles comerciales de Goya y Serrano a 15 Minutos a pie.


Ver más








Mostrar precios











Hotel VP Jardín de Tres Cantos

★ ★ ★


Nota opiniones
9.0





Tres cantos
- Madrid -
Ver mapa












Hotel VP Jardín de Tres Cantos

★ ★ ★



Opiniones de viajeros
9.0
Tres cantos


PRECIOS













El Hotel VP Jardín de Tres Cantos se encuentra a 150 metros de la estación de tren de Tres Cantos, que a su vez se halla a 28 de la centrica estación Sol de Madrid, El hotel esta situado en el corazón de Tres Cantos, muy próximo al ayuntamiento de la ciudad y a los principales centros industriales y de negocios.
El Hotel VP Jardín de Tres Cantos cuenta con 54 amplias habitaciones, cafetería, restaurante, desayuno buffet, servicio de lavandería, room service, una sala de reuniones, conexión wi-fi gratuita en todo el hotel y parking en el propio edificio con precios especiales para los clientes alojados.
Todas las habitaciones han sido decoradas con mobiliario de la más alta calidad para garantizar un perfecto descanso.
Las habitaciones están dotadas con aire acondicionado, teléfono directo, caja de seguridad, mini bar, música ambiental y conexión Wifi gratuita. Además, podrá ver todos los partidos de la Champions League cómodamente desde su habitación sin coste adicional.
El restaurante del Hotel VP Jardín de Tres Cantos abre para el almuerzo y sirve una amplia variedad de platos mediterraneos e internacionales, además  se puede disfrutar de un  desayuno bufé en la terraza.
Los húespedes del hotel VP Jardín de Tres Cantos tienen descuentos en el aparcamiento, que ofrece acceso  directo a las habitaciones.
En el Hotel VP Jardín de Tres Cantos podrá disfrutar de Wifi gratuito en todo el hotel y visionar de manera gratuita todos los partidos de la Champions League directamente desde su habitación
El Hotel VP Jardín de Tres Cantos esta a pocos minutos en tren del centro de Madrid, mientras que el aeropuerto de Madrid- Barajas se encuentra a solo 20 minutos en coche.




Ver más








Mostrar precios











Only You Hotel & Lounge Madrid

★ ★ ★ ★


Nota opiniones
10.0





Chueca
- Madrid -
Ver mapa












Only You Hotel & Lounge Madrid

★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
10.0
Chueca


PRECIOS













Hotel boutique de marcado diseño interior, moderno con detalles coloniales y habitaciones con una decoración exclusiva. Only You Hotel & Lounge te ofrece la oportunidad de vivir una experiencia única y exclusiva. Un lugar excepcional donde suceden cosas que querrás compartir y de las que tú eres el protagonista.
Situado en el corazón de la capital, en un palacete del siglo XIX completamente reformado, se encuentra este hotel con una fuerte personalidad que, en su decoración, mezcla la inspiración colonial británica con un estilo actual y contemporáneo.Esta asombrosa fusión, obra del conocido interiorista Lázaro Rosa-Violán, se consigue gracias a los detalles de su interiorismo y de sus acogedores rincones, donde el huésped y los visitantes se sienten como en casa.
La zona de salón del Only You Hotel & Lounge presenta un ambiente relajado con música de fondo y sirve platos gourmet y cócteles variados. La prensa digital y la conexión Wi-Fi son gratuitas. El establecimiento proporciona servicio de habitaciones 24 horas. Además, hay diferentes zonas en las que los huéspedes pueden relajarse, tomar café y conversar. Así como diferentes salas de eventos o reuniones
Cada una de sus habitaciones tiene una historia que contar. Only YOU Hotel & Lounge cuenta con 70 habitaciones, acogedoras e íntimas, cada una de ellas con personalidad propia. Gracias a sus detalles, podrás disfrutar de una experiencia de lujo y comodidad. Posibilidad de early check in y late check out . Siente la explosión de sabores que aporta nuestra oferta gastronómica al estilo ‘finger food’en el lounge y carta gastro en el restaurante. La carta está protagonizada por platos de diseño y acompañada de una exquisita selección de cócteles, champagnes y vinos, en un ambiente agradable y distendido. Desayuno a la carta y exprés.
La combinación de la arquitectura del siglo XIX junto con la más actual de nuestro tiempo, provocan que la luz, la calidez y el diseño de sus espacios envuelvan a todo aquel que se aloja en ellas con sensaciones inolvidables.


Ver más








Mostrar precios











Heritage Madrid Hotel

★ ★ ★ ★ ★


Nota opiniones
0.0





Barrio de Salamanca - Serrano
- Madrid -
Ver mapa












Heritage Madrid Hotel

★ ★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
0.0
Barrio de Salamanca - Serrano


PRECIOS













Featuring free WiFi and a restaurant, Heritage Madrid Hotel offers pet-friendly accommodation in Madrid, 1.7 km from Puerta de Alcalá. Guests can enjoy the on-site bar.
Rooms include a flat-screen TV. Some units feature a seating area to relax in after a busy day. Extras include bathrobes and slippers.
There is a 24-hour front desk at the property.
Santiago Bernabéu Stadium is 1.9 km from Heritage Madrid Hotel, while Bullring is 1.9 km from the property. Adolfo Suarez Madrid-Barajas Airport is 11 km away.


Ver más








Mostrar precios











LCB Hotel Fuenlabrada

★ ★ ★ ★


Nota opiniones
9.5





- Madrid -
Ver mapa












LCB Hotel Fuenlabrada

★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
9.5



PRECIOS













Este hotel ofrece conexión WiFi gratuita en todas sus instalaciones y habitaciones elegantes y modernas. Se encuentra en Fuenlabrada, bien comunicado con Madrid mediante la red de transporte.

El LCB Hotel Fuenlabrada dispone de habitaciones con TV de pantalla plana vía satélite. La conexión WiFi es gratuita.

El LCB Hotel Fuenlabrada está cerca de un centro de fitness. El establecimiento cuenta con gimnasio, baño turco de uso gratuito y amplias instalaciones para conferencias.

El hotel está en el centro de Fuenlabrada, cerca de las zonas comerciales y de ocio de la ciudad. La estación de tren de Fuenlabrada y la estación de metro de Fuenlabrada Central se hallan a 50 metros. El centro histórico de Madrid se encuentra a 23 km y la estación de Atocha, en el centro de Madrid, a 25 minutos en tren.

Además, la puntuación de este alojamiento es de las mejores en Fuenlabrada. A los clientes les gusta más que otros alojamientos de la zona.

Este alojamiento también tiene muy buena puntuación por la mejor relación calidad-precio en Fuenlabrada. Los clientes sacan más partido a su dinero en comparación con otros alojamientos de la misma ciudad.


Ver más








Mostrar precios











Hotel Sefutbol

★ ★ ★ ★


Nota opiniones
10.0





- Madrid -
Ver mapa












Hotel Sefutbol

★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
10.0



PRECIOS













El Hotel Sefutbol se encuentra en la Ciudad de Fútbol que es la sede oficial de la Fundación RFEF y de la Selección Española de Fútbol. Ofrece conexión Wi-Fi gratuita. También alberga sala de entrenamiento.
Las habitaciones tienen zona de estar con sofá, minibar y TV de pantalla plana y baño amplio con ducha y secador de pelo.
El restaurante del hotel dispone de parque infantil y mesas de billar. También hay sala de conferencias y recepción 24 horas.
El Hotel El Hotel Sefutbol se encuentra a 25 km de Madrid y a solo 20 minutos en coche del Escorial y a escasos metros del famoso centro comercial Las Rozas Village.


Ver más








Mostrar precios











Aparthotel Blume Cruz

★ ★ ★


Nota opiniones
10.0





Centro de Madrid
- Madrid -
Ver mapa












Aparthotel Blume Cruz

★ ★ ★



Opiniones de viajeros
10.0
Centro de Madrid


PRECIOS













Estos apartamentos renovados de estilo tradicional se encuentran en la zona más genuina del viejo Madrid, a pocos metros de la Puerta del Sol.
Estos apartamentos son el alojamiento ideal para los huéspedes que deseen hacer turismo por Madrid y disfrutar de un ambiente agradable y personal. Hay conexión WiFi.
Por las mañanas se puede desayunar en una panadería situada a un paseo de 5 minutos de los apartamentos.
A poca distancia a pie hay numerosos lugares de interés cultural, entre los que se incluyen el Palacio Real, la Plaza Mayor y la calle Preciados. Los huéspedes también podrán disfrutar del peculiar ambiente madrileño con su arraigada cultura de bares y tapas.
Centro de Madrid es una opción genial para los viajeros interesados en ocio nocturno, tapas y arquitectura.


Ver más








Mostrar precios











Hotel Mayerling

★ ★


Nota opiniones
10.0





Centro de Madrid
- Madrid -
Ver mapa












Hotel Mayerling

★ ★



Opiniones de viajeros
10.0
Centro de Madrid


PRECIOS













Este hotel elegante tiene una ubicación excepcional en el centro de Madrid, a 500 metros de la Puerta del Sol y de la Plaza Mayor y a 2 minutos a pie de la estación de metro Tirso de Molina.
El establecimiento es un antiguo almacén textil reconvertido en un hotel elegante y moderno de diseño minimalista. Las habitaciones están insonorizadas y disponen de aire acondicionado, TV de pantalla plana con canales vía satélite y baño privado.
La recepción está abierta las 24 horas y cuenta con servicio de información sobre los lugares de interés turístico y actividades en Madrid y servicio de venta de entradas. Bajo petición y por un suplemento, se organiza un servicio de enlace con el aeropuerto.
El hotel se encuentra en el famoso barrio de los Austrias, a unos 15 minutos a pie de una zona con varios restaurantes y bares de tapas y a unos 15 minutos a pie del Museo Thyssen-Bornemisza, el Museo del Prado y el parque del Retiro.
Centro de Madrid es una opción genial para los viajeros interesados en ocio nocturno, tapas y arquitectura.


Ver más








Mostrar precios









1

2

3
				...









Hoteles en otros destinos que podrían interesarte

Si estás planeando viajar a otros destinos aquí te recomendamos algunos de los más populares y demandados por nuestros clientes. ¡Encuentra tu hotel a medida!



Hoteles enBarcelona



Hoteles enGranada



Hoteles enCórdoba



Hoteles enVigo



Hoteles enMarbella



Hoteles enMallorca









Sobre Bookerclub.com

Términos y condiciones

Política de privacidad

























Privacidad y cookies



Privacidad


Damos suma importancia a la confidencialidad de los datos de personales de los usuarios.

Los datos obtenidos pasarán a formar parte de Bookerclub S.L., dichos datos/ficheros están dotados de las medidas de seguridad adecuadas para su tratamiento, en función de los datos tratados en cada caso.

En cualquier momento el usuario podrá en atención a la normativa vigente ejercer los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición de sus datos personales.

En caso que tenga alguna duda o pregunta en relación a la presente política no dude en contactarnos.



Uso de la Información Recopilada


Bookerclub procesa sus datos personales con los siguiente fines u objetivos:


Reservar su estancia en el sitio web.

Recopilar información sobre su grado de satisfacción en su estancia y publicar los resultados en el sitio web, siempre con su consentimiento.

Mantenerle informado de promociones u ofertas, siempre con su consentimiento.


Información a Terceros


Cualquier cesión de información a terceros, tendrá que estar expresamente aprobada por el interesado, en caso contrario no se facilitara ni se utilizara su información.



Cookies


Cuando el usuario navega por la red podremos generar información (cookie) en su ordenador con el objetivo de recopilar y rastrear datos acerca del usuario.

Las cookies no pueden ser leídas por otros proveedores.

Los datos referente a su tarjeta de crédito no se recopilan mediante cookies.

Las cookies nos permiten ofrecer un servicio mas personalizado.

Bookerclub usará cookies para:


Evitar que tenga que volver a registrarse.

Conocer el uso de nuestra página Web para mejorar y actualizar nuestro contenido.

El usuario tiene la posibilidad de impedir la generación de cookies.


Datos Personales


El usuario tiene la posibilidad de revisar sus datos personales en todo momento. Puede solicitar sus datos personales escribiendo a atencion.cliente@bookerclub.com



Contacto


Si desea contactar con nosotros para posibles sugerencias y comentarios ponemos a su disposición la siguiente dirección de correo electrónico atencion.cliente@bookerclub.com







X






