
Ofertas de hoteles en Granada, España. Mejor precio garantizado. Bookerclub.com









































Empresa
100% española




+34 916 266 319



Mi Bookerclub.com




Español



English








Euro

Dolar americano

Libra esterlina

Rublo ruso

Yuan chinoYuan chinès

Yen japonés

Peso mexicano






















Habitación {rrr}:


Adultos


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10




Niños


0

1

2

3







Edad del niño



Edad de los niños



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17






Encuentra tu hotel










Fecha de llegada






Fecha de salida







Estancia de

1
noche
s




Habitaciones

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

23

24

25

26

27

28

29

30



Adultos


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10



Niños

0

1

2

3






















Ver mapa




Compartir esta página





Criterios de búsqueda.














Categoria



5 estrellas


4 estrellas


3 estrellas


2 estrellas


1 estrellas


Otros alojamientos


Tipo de establecimiento



Hotel


Aparthotel


Apartamento


Hostal


Servicios



Restaurante


Bar


Salones de reuniones


Business center


Parking


Habitaciones no fumadores


Adaptado minusválidos


Wellness y spa


Piscina exterior


Gimnasio


Internet


WiFi


Transfer aeropuerto


Habitaciones familiares


Guarderia


Alquiler de coches


WiFi gratuito


Transfer aeropuerto (de pago)


Cocina


Zona de Estar


Apartamentos con cocina


Secador


Guardaesquis


Venta de forfaits


Zona de Lectura


Guardaequipaje


Información Turística


Late Check Out - Bajo Disponibilidad


Tematica



Romantico


Urbano


Negocios


Familias


Compras


Boutique


Aventura


Salud y Belleza


Nieve


Diseño


Lujo


Gastronomico


Distrito



Centro de Granada


Albaicín


Nota opiniones










Inicio


▶
España


▶
Andalucía


▶
Granada Provincia


▶
Granada





Reserva un hotel del programa Club y beneficiate de nuestro descuento exclusivo desde tu primera reserva, no es necesario registrarse. Ademas sin coste adicional puedes destinar 0,5% del importe total de tu reserva a un Proyecto Solidario de tu elección.

La ciudad de Granada es la capital de la provincia y se se encuentra a los pies de las montañas de Sierra Nevada. La mayor riqueza artística de Granada es su arte español musulmán, en particular el compuesto por la Alhambra y el Generalife. La Alhambra, que significa "Palacio de la Ciudad" fue declarado Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO. Sus otras muchas atracciones culturales hacen de Granada un destino muy popular entre las ciudades turísticas de España.

Ofertas de hoteles en el centro de Granada















Estrellas

Recomendados

Opiniones de viajeros






Hotel Palacio de Santa Ines

★ ★ ★


Nota opiniones
9.5





Centro de Granada
- Granada -
Ver mapa












Hotel Palacio de Santa Ines

★ ★ ★



Opiniones de viajeros
9.5
Centro de Granada


PRECIOS













El Palacio de Santa Inés, a 5 minutos a pie de la catedral de Granada, data del siglo XVI y se encuentra en el barrio del Albayzín, declarado Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO. La terraza del hotel ofrece vistas panorámicas a la Alhambra, situada a 20 minutos a pie.
El hotel Palacio de Santa Inés está formado por 2 edificios mudéjares y alberga un salón con un techo auténtico de estilo mudéjar construido en 1512. La decoración del patio es exquisita e incluye una fuente, azulejos ornamentados y frescos renacentistas originales.
Las 35 habitaciones están equipadas con caja fuerte, minibar y baño privado con secador de pelo y artículos de aseo gratuitos. Algunas habitaciones son dúplex y las habitaciones superiores ofrecen vistas a la Alhambra.
Por las mañanas se sirve un desayuno bufé y en los alrededores hay gran cantidad de bares y restaurantes. El hotel ofrece té y café por la tarde y dispone de máquinas expendedoras de bebidas y aperitivos.
El establecimiento cuenta con conexión Wi-Fi gratuita y recepción 24 horas. El personal del hotel puede reservar entradas para espectáculos, visitas guiadas a la Alhambra y los baños árabes de la ciudad y otros eventos. Además, puede ayudarle a organizar su viaje.


Ver más








Mostrar precios











Hotel Hospes Palacio de los Patos

★ ★ ★ ★ ★


Nota opiniones
9.5





Centro de Granada
- Granada -
Ver mapa












Hotel Hospes Palacio de los Patos

★ ★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
9.5
Centro de Granada


PRECIOS













El Hotel Hospes Palacio de los Patos se encuentra en un palacio del siglo XIX protegido por la UNESCO. Tiene un jardín con fuentes de estilo árabe. Y se encuentra a 650 metros de la catedral de Granada.
Todas las elegantes habitaciones del Hotel Palacio de los Patos tienen un diseño contemporáneo, conservan la decoración original de esta propiedad histórica. Todas tienen aire acondicionado, TV vía satélite de pantalla plana, suelos de madera, caja fuerte, minibar y baño privado con secador de pelo, albornoz y zapatillas. Hay WiFi gratuito.
El hotel ofrece el Bodyna Spa, famoso por ofrecer tratameintos para el cuerpo que incluyen sauna, baño turco y una piscina cubierta. Hay diversos masajes y tratamientos de belleza disponibles.
En el restaurante Senzone del hotel se sirve cocina sana, con ingredientes frescos. También hay un bar y un servicio de habitaciones.
Se puede alquilar un coche en la recepción 24 horas del hotel. Hay aparcamiento que puede ser reservado con un cargo extra.



Ver más








Mostrar precios











Hotel Vincci Granada

★ ★ ★ ★





Nota opiniones
0.0





- Granada -
Ver mapa












Hotel Vincci Granada

★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
0.0



PRECIOS













Este hotel moderno se encuentra a 400 metros de la estación de tren de Granada. Cuenta con conexión Wi-Fi gratuita en las zonas comunes y habitaciones con aire acondicionado y vistas espectaculares a la ciudad o al palacio de la Alhambra.
Las habitaciones del Vincci Granada presentan una decoración bonita y moderna. También incluyen minibar, TV vía satélite y de pago y un baño amplio con artículos de aseo. Algunas de ellas disponen de un pequeño balcón.
El Vincci está a solo 400 metros de la Universidad de Granada y a 10 minutos a pie de la catedral y de la calle Elvira, que marca el comienzo del barrio histórico del Albaicín.
Este hotel sirve todos los días un desayuno que incluye alimentos aptos para celíacos. En esta zona hay muchas teterías y bares de tapas populares.
Beiro es una opción genial para los viajeros interesados en esquí alpino, ocio y cocina gourmet.


Ver más








Mostrar precios











Apartamentos Muralla Ziri







Nota opiniones
10.0





- Granada -
Ver mapa












Apartamentos Muralla Ziri





Opiniones de viajeros
10.0



PRECIOS













Los Apartamentos Muralla Ziri se encuentran en la zona del bajo Albayzin, disponen de una terraza en la azotea con vistas de la Alhambra y conexión WiFi gratuita.
Ideales para visitar a pie los lugares de interés histórico de Granada como la Catedral, la Alhambra, el Mirador de San Nicolás… además de zonas de ocio, teterías de estilo árabe, bares y restaurantes.
Los Apartamentos Muralla Ziri cuentan con una decoración cuidada y ofrecen un entorno íntimo. Están completamente equipados e incluyen dormitorio con cama de matrimonio, salón con cocina americana (excepto la Suite Premium), aire acondicionado, televisión pantalla plana y cuarto de baño privado. Algunos disponen de jacuzzi o bañera circular junto a la cama y vista de la Alhambra.
Este estiloso establecimiento incorpora parte de la primera muralla de la ciudad de Granada (época Ziri del s. XI), es la mejor opción para disfrutar de Granada y sentirse como en casa.


Ver más








Mostrar precios











Hotel Monjas del Carmen

★ ★ ★


Nota opiniones
9.8





Centro de Granada
- Granada -
Ver mapa












Hotel Monjas del Carmen

★ ★ ★



Opiniones de viajeros
9.8
Centro de Granada


PRECIOS













El Hotel Monjas del Carmen está ubicado en pleno centro histórico de la ciudad de Granada, junto a la Catedral, el barrio morisco del Albaicín, la Plaza Nueva y los principales monumentos, zonas de tapas, de ocio y negocios.
Sus 32 habitaciones, todas ellas exteriores y con un pequeño balcón, están dotadas con la última tecnología en climatización e insonorización y ofrecen Internet Wi-fi en todo el hotel, Teléfono, Tv plana Lcd, Canales internacionales, Aire acondicionado, Calefacción, Caja de Seguridad, Minibar, Servicio de Lavanderia, Cunas, Camas extras, Servicio de despertador al igual que dispone de parking privado en el mismo edificio, de uso exclusivo para nuestros clientes y Pc Corner en recepción.


Ver más








Mostrar precios











Vincci Selección Rumaykiyya

★ ★ ★ ★ ★





Nota opiniones
9.5





- Granada -
Ver mapa












Vincci Selección Rumaykiyya

★ ★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
9.5



PRECIOS













Este hotel es el único de 5 estrellas de la estación de esquí de Monachil, en Sierra Nevada, y ofrece acceso directo a las pistas de esquí. Hay conexión Wi-Fi gratuita.
El Vincci Selección Rumaykiyya está construido en un estilo alpino típico de los alrededores. Este hotel es uno de los más altos de Europa y ofrece acceso directo a los remontes, además de un servicio de traslado gratuito al municipio de Pradollano. Cuenta con un amplio guardaesquíes, un salón confortable de estilo alpino y una zona de tratamientos. También tiene una tienda de alquiler de material de esquí.
Las habitaciones del hotel presentan vigas de madera a la vista, al estilo de los refugios de montaña tradicionales. El restaurante y el comedor ofrecen unas vistas espectaculares a las montañas de los alrededores.
El restaurante del hotel ofrece todos los días un desayuno, que incluye alimentos aptos para celíacos.
Este hotel de temporada permanece abierto de diciembre a abril.


Ver más








Mostrar precios











Hotel Vincci Albayzin

★ ★ ★ ★





Nota opiniones
9.6





Centro de Granada
- Granada -
Ver mapa












Hotel Vincci Albayzin

★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
9.6
Centro de Granada


PRECIOS













El Hotel Vincci Albayzin está situado en el centro de Granada. Se puede ir andando al centro del Albayzin, en 10 minutos, el palacio de la Alhambra está a 2 km, y la catedral de Granada se encuentra a 700 metros de distancia. El aeropuerto de Granada se encuentra a 25 minutos en coche y la parada de autobuses del aeropuerto está a sólo 100 metros del hotel. Se trata de un típico edificio de estilo andaluz que cuenta con un magnífico patio cerrado que baña sus habitaciones con luz natural. El Hotel Vincci Albayzín ofrece habitaciones con aire acondicionado y conexión WiFi gratuita y recepción 24 horas. Cuenta con un centro de fitness con sauna.
Con una decoración clásica, las habitaciones cuentan con TV de pantalla plana vía satélite, minibar y caja fuerte. El cuarto de baño de mármol con bañera o ducha y artículos de aseo gratuitos y secador de pelo.
El hotel cuenta con un restaurante a la carta que sirve una combinación de cocina tradicional e internacional. Los huéspedes podrán encontrado una gran variedad de bares de tapas tradicionales a 10 minutos a pie y el centro comercial El Corte Inglés está a sólo 40 metros.


Ver más








Mostrar precios











Apartamentos Turísticos Alhambra




Nota opiniones
10.0





Albaicín
- Granada -
Ver mapa












Apartamentos Turísticos Alhambra





Opiniones de viajeros
10.0
Albaicín


PRECIOS













Los Apartamentos Turísticos Alhambra están ubicados en el histórico barrio del Albaicín de Granada, declarado Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO, y ofrece tranquilos apartamentos con acceso a una piscina de temporada y 2 terrazas con vistas a la Alhambra. También dispone de estudios con conexión WiFi gratuita y TV de pantalla plana vía satélite.
Los estudios están situados en el edificio principal y los apartamentos se encuentran en otra ubicación. Todos los estudios disponen de zona de dormitorio y zona de salón comedor con zona de cocina. También incluyen un set de bienvenida con té, café, bollería y mermeladas. Algunos estudios tienen balcón privado.
Una de las terrazas del complejo está construida en la parte superior de una muralla y torre del siglo XI, mientras que la otra terraza alberga un solárium con sistema de refrigeración por vapor de agua. Ambas terrazas ofrecen vistas magníficas a la Alhambra y resultan ideales para comer o tomar una copa.
Asimismo, durante el día se puede visitar el jardín de los propietarios. La piscina abre de mayo a septiembre.
Los Apartamentos Turísticos Alhambra se encuentran a 200 metros de la iglesia de San Nicolás, que goza de muy buenas vistas a la Alhambra. El barrio del Albaicín cuenta con baños árabes, mientras que el Museo Arqueológico de Granada está a solo 100 metros.
Albaycín es una opción genial para los viajeros interesados en la arquitectura, la historia y buen ambiente.
Nuestros clientes dicen que esta parte de Granada es su favorita, según los comentarios independientes.


Ver más








Mostrar precios











Hotel Parraga Siete

★ ★


Nota opiniones
9.8





- Granada -
Ver mapa












Hotel Parraga Siete

★ ★



Opiniones de viajeros
9.8



PRECIOS













El Hotel Párraga Siete ocupa un precioso edificio del siglo XIX situado en el casco antiguo de Granada, a 25 minutos a pie de la Alhambra. Ofrece habitaciones elegantes y un restaurante a la carta.
Las habitaciones del Hotel Párraga Siete son amplias y presentan una atractiva decoración contemporánea. Disponen de aire acondicionado y TV de pantalla plana. Hay conexión Wi-Fi gratuita en la recepción.
En recepción podrá comprar pases para las pistas de esquí de Sierra Nevada.
El establecimiento alberga un restaurante, el Vitola, que cuenta con una bodega de vinos y sirve tapas y platos típicos de la zona. Si lo desea, puede tomar una copa en el patio.
El Párraga Siete se encuentra en el casco antiguo de Granada, a solo 5 minutos a pie de la catedral de la ciudad. La estación de trenes de Granada está a 2,5 km.


Ver más








Mostrar precios











QH San Nicolás




Nota opiniones
0.0





Centro de Granada
- Granada -
Ver mapa












QH San Nicolás





Opiniones de viajeros
0.0
Centro de Granada


PRECIOS
















Ver más








Mostrar precios









1

2
				...









Hoteles en otros destinos que podrían interesarte

Si estás planeando viajar a otros destinos aquí te recomendamos algunos de los más populares y demandados por nuestros clientes. ¡Encuentra tu hotel a medida!



Hoteles enMadrid



Hoteles enBarcelona



Hoteles enCórdoba



Hoteles enVigo



Hoteles enMarbella



Hoteles enMallorca









Sobre Bookerclub.com

Términos y condiciones

Política de privacidad

























Privacidad y cookies



Privacidad


Damos suma importancia a la confidencialidad de los datos de personales de los usuarios.

Los datos obtenidos pasarán a formar parte de Bookerclub S.L., dichos datos/ficheros están dotados de las medidas de seguridad adecuadas para su tratamiento, en función de los datos tratados en cada caso.

En cualquier momento el usuario podrá en atención a la normativa vigente ejercer los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición de sus datos personales.

En caso que tenga alguna duda o pregunta en relación a la presente política no dude en contactarnos.



Uso de la Información Recopilada


Bookerclub procesa sus datos personales con los siguiente fines u objetivos:


Reservar su estancia en el sitio web.

Recopilar información sobre su grado de satisfacción en su estancia y publicar los resultados en el sitio web, siempre con su consentimiento.

Mantenerle informado de promociones u ofertas, siempre con su consentimiento.


Información a Terceros


Cualquier cesión de información a terceros, tendrá que estar expresamente aprobada por el interesado, en caso contrario no se facilitara ni se utilizara su información.



Cookies


Cuando el usuario navega por la red podremos generar información (cookie) en su ordenador con el objetivo de recopilar y rastrear datos acerca del usuario.

Las cookies no pueden ser leídas por otros proveedores.

Los datos referente a su tarjeta de crédito no se recopilan mediante cookies.

Las cookies nos permiten ofrecer un servicio mas personalizado.

Bookerclub usará cookies para:


Evitar que tenga que volver a registrarse.

Conocer el uso de nuestra página Web para mejorar y actualizar nuestro contenido.

El usuario tiene la posibilidad de impedir la generación de cookies.


Datos Personales


El usuario tiene la posibilidad de revisar sus datos personales en todo momento. Puede solicitar sus datos personales escribiendo a atencion.cliente@bookerclub.com



Contacto


Si desea contactar con nosotros para posibles sugerencias y comentarios ponemos a su disposición la siguiente dirección de correo electrónico atencion.cliente@bookerclub.com







X






