
Bookerclub.com: Términos y condiciones.









































Empresa
100% española




+34 916 266 319



Mi Bookerclub.com




Español



English








Euro

Dolar americano

Libra esterlina

Rublo ruso

Yuan chinoYuan chinès

Yen japonés

Peso mexicano
















Términos y condiciones

Acerca de Bookerclub


Bookerclub S.L. con domicilio social en la calle Rozabella 6, 28290 de Las Rozas, Madrid. Inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, Tomo 30.281, Folio 110, Sección 8, Hoja M-545003. CIF B86600319.



Servicio


Bookerclub proporciona una plataforma en línea, a través de la cual los servicios de alojamiento (hoteles; aparthoteles; apartamentos) ofrecen sus habitaciones y servicios complementarios (parking; desayuno, etc) y los usuarios de la página tiene la posibilidad de reservarlos. Una vez que el cliente realiza una reserva se establece una relación contractual directa con el establecimiento reservado, Bookerclub actúa, a partir de ese momento como intermediario entre ambas partes, tramitando los datos de la reserva al establecimiento y enviando un correo de confirmación en nombre y representación del establecimiento. La información mostrada por Bookerclub esta basada en la información proporcionada por los establecimientos. Proveemos a los establecimientos con una extranet donde poder actualizar precios, disponibilidad y datos que aparecen en nuestro sitio web. No podemos certificar que toda la información sea correcta o completa. El establecimiento es en todo momento responsable de la información proporcionada que aparece en nuestro sitio web.



Tarjeta de Crédito - Pago - Datos


En el preciso momento que el usuario decide hacer una reserva, solicitaremos los datos relativos a su tarjeta de crédito con el objetivo de garantizar la reserva al establecimiento. Pueden existir establecimientos que ofrezcan la posibilidad de abonar las reservas no reembolsables directamente en el proceso de reserva. Bookerclub no realiza o acepta ningún pago al establecimiento o en su nombre. Bookerclub no se hace responsable de ningún tipo de comisiones que el banco pueda cobrar al cliente por el uso de sus tarjetas. Al  realizar una reserva a través de nuestra página web se considera que autoriza la cesión de los datos de su tarjeta bancaria.



Cancelaciones


Los establecimientos disponen de sus propias condiciones de cancelación o modificación de una reserva. Le instamos a que lea detenidamente las condiciones antes de realizar una reserva, ya que una vez realizada la reserva quedara sujeto a dichas condiciones, ya que existen distintos tipos de tarifas que están sujeta a diferentes condiciones.



Precio Mínimo Garantizado


Los precios mostrados en Bookerclub son por habitación y estancia completa y son mostrados con el IVA y otros impuestos incluidos (estos impuestos están sujetos a cambios) a no ser que  se indique de forma explícita en nuestro sitio web. Existe la posibilidad de encontrara en nuestro sitio web tarifas mas económicas para una estancia especifica, dichas tarifas suelen estar sujetas a unas condiciones especiales en lo relativo a la cancelación y reembolso. En caso que se encuentre el precio mas barato en Internet, siempre y cuando este sujeto a las mismas condiciones de reserva igualaremos dicho precio. El cambio de moneda tiene valor informativo.



Servicio Gratuito


El servicio de Bookerclub es totalmente gratuito, no añadimos ningún tipo de suplemento (reserva) al precio de las habitaciones. El cliente paga su estancia directamente al hotel y no efectuaremos ningún cargo a su tarjeta de crédito.



Comentarios - Clasificación


Bookerclub facilita al cliente la posibilidad de dejar su comentario acerca de su estancia con el fin de expresar y compartir su opinión sobre el establecimiento. Bookerclub puede utilizar dichos comentarios de forma parcial o completa tanto en nuestro sitio web como en plataformas sociales, newsletter, ofertas especiales y otros canales propiedad de Bookerclub. Bookerclub ofrece diferentes formas de clasificar sus establecimientos, dicha clasificaciones están basadas en diferentes criterios.



Exención de Responsabilidad


Bookerclub actúa como mero intermediario entre el establecimiento y el cliente y solo se hace responsable de los daños directos que se contraigan debido a defectos atribuibles a nuestras obligaciones en referencia a nuestros servicios, hasta una cantidad total del coste de su reserva.



Propiedad Intelectual


Bookerclub se rige por el máximo respeto a las normas de privacidad, nos ceñimos a la divulgación de datos requeridos por la ley en cada jurisdicción y de tu nombre, tu dirección de correo electrónico y los datos de tu tarjeta de crédito que son necesarios para completar la reserva en el establecimiento. No revelaremos información personal a terceros sin su previo consentimiento.







Sobre Bookerclub.com

Términos y condiciones

Política de privacidad

























Privacidad y cookies



Privacidad


Damos suma importancia a la confidencialidad de los datos de personales de los usuarios.

Los datos obtenidos pasarán a formar parte de Bookerclub S.L., dichos datos/ficheros están dotados de las medidas de seguridad adecuadas para su tratamiento, en función de los datos tratados en cada caso.

En cualquier momento el usuario podrá en atención a la normativa vigente ejercer los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición de sus datos personales.

En caso que tenga alguna duda o pregunta en relación a la presente política no dude en contactarnos.



Uso de la Información Recopilada


Bookerclub procesa sus datos personales con los siguiente fines u objetivos:


Reservar su estancia en el sitio web.

Recopilar información sobre su grado de satisfacción en su estancia y publicar los resultados en el sitio web, siempre con su consentimiento.

Mantenerle informado de promociones u ofertas, siempre con su consentimiento.


Información a Terceros


Cualquier cesión de información a terceros, tendrá que estar expresamente aprobada por el interesado, en caso contrario no se facilitara ni se utilizara su información.



Cookies


Cuando el usuario navega por la red podremos generar información (cookie) en su ordenador con el objetivo de recopilar y rastrear datos acerca del usuario.

Las cookies no pueden ser leídas por otros proveedores.

Los datos referente a su tarjeta de crédito no se recopilan mediante cookies.

Las cookies nos permiten ofrecer un servicio mas personalizado.

Bookerclub usará cookies para:


Evitar que tenga que volver a registrarse.

Conocer el uso de nuestra página Web para mejorar y actualizar nuestro contenido.

El usuario tiene la posibilidad de impedir la generación de cookies.


Datos Personales


El usuario tiene la posibilidad de revisar sus datos personales en todo momento. Puede solicitar sus datos personales escribiendo a atencion.cliente@bookerclub.com



Contacto


Si desea contactar con nosotros para posibles sugerencias y comentarios ponemos a su disposición la siguiente dirección de correo electrónico atencion.cliente@bookerclub.com







X






