
Hostal y Apartamentos Rodeira Mar 2A en Cangas de Morrazo - Bookerclub










































Empresa
100% española




+34 916 266 319



Mi Bookerclub.com




Español



English








Euro

Dolar americano

Libra esterlina

Rublo ruso

Yuan chinoYuan chinès

Yen japonés

Peso mexicano
























Habitación {rrr}:


Adultos


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10




Niños


0

1

2

3







Edad del niño



Edad de los niños



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17






Encuentra tu hotel










Fecha de llegada






Fecha de salida







Estancia de

1
noche
s




Habitaciones

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

23

24

25

26

27

28

29

30



Adultos


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10



Niños

0

1

2

3






















Ver mapa




Comparte Hostal y Apartamentos Rodeira Mar 2A:










¿Por qué reservar Hostal y Apartamentos Rodeira Mar 2A con Bookerclub.com?



Reserva y paga en el hotel. Mejor precio garantizado. Sin gastos de gestión.



Descuento desde la primera reserva



Si quieres puedes contribuir con un Proyecto Solidario sin coste adicional.










Inicio



▶

España



▶

Galicia



▶

Pontevedra Provincia



▶

Cangas de Morrazo



▶
Hostal y Apartamentos Rodeira Mar 2A




Hostal y Apartamentos Rodeira Mar 2A


Habitaciones:
                                17;
				Cadena: 
                                Independiente

Avenida de Ourense, 76 (Playa de Rodeira), 36940 Cangas de Morrazo, España  -
Ver mapa




Nota opiniones

9.9







RESERVAR














Descripción del Hostal y Apartamentos Rodeira Mar 2A

El Hostal y Apartamentos Rodeira Mar 2A está situado en primera línea de la playa de Cangas. Se encuentra a 20 metros de la playa de Rodeira, una de las más populares en Cangas.
Todas las zonas del hotel disponen de conexión inalámbrica a internet gratuita. Las habitaciones, exteriores y luminosas, ofrecen tecnología moderna y un ambiente relajante.
El desayuno se sirve en el hotel hasta tarde. También hay un bar en el que podrá tomar una bebida y aperitivos.
El casco antiguo se encuentra a poca distancia a pie del Rodeiramar 2A y en él encontrará excelentes bares y restaurantes típicos de Galicia.
Visite la costa oeste de Galicia alojándose en los apartamentos Rodeiramar. Descubra las bonitas ciudades de Vigo y Santiago. Relájese dando un paseo por los jardines del complejo o camine hasta la playa por la noche. La localidad de Cangas ofrece numerosos restaurantes, donde podrá saborear marisco gallego de gran calidad.
Bien situado en la zona de la ría de Vigo, ofrecen cómodo acceso al bello Parque Nacional de las Islas Atlánticas y a las ciudades monumentales de Galicia.


Ver más



¿Cuándo quieres alojarte en Hostal y Apartamentos Rodeira Mar 2A?











Habitaciones disponibles de





a








para

1

noche
s















Habitaciones y disponibilidad

Servicios

Condiciones

Opiniones de viajeros

Mapa








General

Bar, Parking , Habitaciones no fumadores, Adaptado minusválidos, Caja fuerte, Habitaciones familiares, Jardín




Servicios


Prensa gratuita, Transfer aeropuerto (de pago)



Internet

Hay conexión a internet Wi-Fi disponible en todo el establecimiento. Gratis.



Parking

Hay parking gratis público en el establecimiento. No es necesario reservar.








Entrada:


desde las 14:00 horas




Salida:


hasta las 12:00 horas




Cancelaciones/Prepago:


Las condiciones de cancelación y de pago por adelantado varían según el tipo de habitación. Introduce las fechas de tu estancia y consulta las condiciones de la habitación seleccionada.




Niños y camas supletorias:


Pueden alojarse niños de todas las edades.
Los menores de 2 años se pueden alojar gratis utilizando las camas existentes.  
Los menores de 2 años se pueden alojar gratis en cunas.  
Los niños mayores de esa edad o adultos se pueden alojar por 12 EUR por persona y noche en camas supletoria a excepción de las fechas comprendidas entre el 01 de Julio y el 31 de Agosto que el costes es de 15 euros.

Número máximo de camas supletorias / cunas en la habitación: 1.
Las camas supletorias y/o cunas están disponibles bajo petición y deben ser confirmadas por el alojamiento.
Los suplementos no se calculan automáticamente en el importe total y deben pagarse por separado durante la estancia.




Información útil:


Horario de recepción de 9:00 a 23:00, si tiene prevista la llegada para después de las 23:00 por favor póngase en contacto con recepción en el teléfono 986 301 749.




Tarjetas de crédito aceptadas:


Visa
			
				
				
					,
				
				Visa Electron
			
				
				
					,
				
				Master Card
			
				
				
					,
				
				Maestro





Nota media
9.9





gosiaspain

españa
15/12/2016

Es la segunda vez segunda vez que me alojo en Rodeiramar 2A. No dudé ni un segundo para reservar la habitación en este hotel, es una apuesta segura para una estancia muy confortable en un entorno precioso, frente al mar, con unos desayunos deliciosos, un ambiente familiar, muy atento y cálido.
Destacaría sobre todo el trato muy cercano y profesional con quien tuve suerte de coincidir, en la recepción y en el restaurante, hasta pude probar los buenísimas delicias hechas por mismísima Merchi Rodal. 
El descanso está más que garantizado gracias a las comodísimas camas y almohadas que tanto se agradece fuera de casa. Habitaciones muy limpias y cuidadas, en general, un ambiente muy acogedor.
Además, la cercanía del mar, las fabulosas vistas y la brisa marina hacen que se respire mucho relax.
Si tengo suerte volver a Cangas no dudaré en repetir la experiencia!

Nota
10





Vera Cruz G

españa
24/11/2016

Sitio tranquilo y más cerca de la playa imposible. A la puerta un paseo genial para andar en bici o pasear y el centro ciudad a 10 min andando.estuvimos muy bien..esta a nada el ferry para pasar a vigo

Nota
10





Eugenio A

españa
26/10/2016

Como en casa, estuvimos 3 días y la verdad que fue estupendo, quiero destacar que sus dueños te hacen sentir como en casa con su amabilidad , en cuanto a la habitación todo muy bien , limpio, tv grande, pequeña nevera muy util, wifi, cda dia fuimos a conocer sitios y siempre con la ayuda de Fran y Merchi diciendomos que ver , donde comer etc. En resumen todo estupendo, volveremos ya que nos encanta esta zona de Galicia, un saludo y un beso al peque

Nota
10





Dimitry4

españa
18/10/2016

Sitio perfecto para descansar, playa a un minuto de la habitación, hay un paseo entre hotel y Playa que va hacia el pueblo, paseo muy tranquilo junto a la playa y con encanto, del hotel al centro del pueblo hay unos 1.5km. Se puede ir andando, muy tranquilo, claro en octubre, en verano tiene que ser más impresionante, hotel muy recomendable habitaciones correctas, por fuera engaña un poco, creo esta un poco descuidado, pero por dentro impresionante, tanto la recepción como habitaciones, el trato del personal es perfecto, hotel muy muy familiar, recomendable para familias, desayuno buffet 4€, buena calidad y precio correcto creo yo, no dan ni comidas ni cenas, tiene un patio para niños correr, una buena opción.

Nota
10





Paula S

españa
15/10/2016

Estuve con mis suegros y mi pareja en el puente de Octubre en un apartamento del tercer piso. Estaba muy limpio y era muy amplio y permiten llevar mascota. Los recepcionistas son muy amables y nos ayudaron a reservar la excursión a las Islas Cíes y nos recomendaron buenos restaurantes. Tuvimos un pequeño problema con la ropa de cama y nos lo solucionaron de inmediato a pesar de que era muy tarde. El desayuno buffet merece mucho la pena. Es muy barato (4 euros) y tiene muchas cosas: zumo natural, café preparado al momento, tostadas con tomate o croissant, muchas tartas caseras, fruta... Cuesta creer que les pueda salir rentable con la cantidad de cosas diferentes y de calidad que ofrecen. Repetiremos seguro ya que es un sitio muy tranquilo y pudimos descansar mucho.

Nota
10





Carmen O

españa
24/09/2016

Estuvimos tres días, y la estancia fue excelente. Los apartamentos limpios, la cama cómoda, amplios, con vistas excelentes, lugar precioso, la playa al lado (más cerca no se puede), y cabe destacar la amabilidad de los dueños, que hace que la estadía sea aún más agradable. Recomendable, y por supuesto volveré a una estancia más larga, vale la pena.

Nota
10





Maria Jose Q

españa
06/08/2015

Es el tercer año que nos alojamos en Rodeiramar, y ya hemos dejado hecha la reserva para el año que viene, creo que eso lo dice todo. Por su ubicación , en primera línea de la playa de Rodeira ( bandera azul), por la comodidad, limpieza y espacio de sus apartamentos, porque podemos llevar a nuestra labradora con nosotros, por su relación calidad precio inmejorable....... Pero sobre todo por el trato que nos dan cuando vamos todos los que allí trabajan, desde Vanessa la camarera de los apartamentos que siempre llama con una sonrisa en la boca, pasando por Diana siempre amable, y sobre todo Merche y Fran que se molestan en cocinar deliciosa repostería SIN GLÚTEN especial para mi hija y nos hacen sentir tan cómodos como en casa. Gracias por unas vacaciones inolvidables y nos vemos el verano que viene.

Nota
10





Mariam M

españa
04/08/2015

El apartamento en el cual estuvimos era fantástico. Muy limpio, recién reformado, bonito, con todo lo necesario y la cama muy cómoda. Merche, la responsable, encantadora: acogedora, amable y muy simpática. La situación es muy buena para ir a las Cíes, y a la playa. Aparcamiento privado muy práctico, pues es una zona muy concurrida.

Nota
9





Fernando M

españa
14/07/2015

Poco podemos añadir al resto de comentarios que han marcado este establecimiento como excelente pues suscribo todos ellos: el excelente trato personal (siempre amables y atentos a todo, Merchi, Fran, Pepe y la excelente guía turística Diana), los desayunos (con los dulces caseros de Merchi), el ambiente, la ubicación, las instalaciones (sin lujos pero acogedoras, cómodas y limpias), el viaje en velero (con delfines incluidos, en resumen 10 días de vacaciones inolvidables. 
Totalmente recomendable.

Nota
10





Wolf R

españa
27/05/2015

Stayed at the end of May in a 2 bed apartment, spotless and well appointed with a sea and town view. The best breakfast of all in our travels around 4 provinces. Family run and it shows in attention to detail and customer care. Hope to return. Also good place to get discounted tickets to the Islas Cies.

Nota
10












Si te interesa Hostal y Apartamentos Rodeira Mar 2A también puede interesarte:
Los clientes que han consultado Hostal y Apartamentos Rodeira Mar 2A también han consultado estos hoteles en España


Hotel Room Pontevedra

★ ★

Hotel Room Pontevedra

Este hotel moderno y confortable está situado en el centro urbano de Pontevedra, a 10 minutos a pie del centro...



Hotel Avenida

★

Hotel Avenida

El Hotel Avenida esta localizado en el centro de la ciudad de Pontevedra, esta en zona de paso del Camino Portugués a...



Hotel Amura Alcobendas

★ ★ ★ ★

Hotel Amura Alcobendas

Este hotel se encuentra a las afueras de Madrid, en una zona residencial y de negocios de Alcobendas. Ofrece conexión...



Gastro-Hotel Monterrey Costa

★ ★ ★

Gastro-Hotel Monterrey Costa

El Monterrey Costa ocupa un edificio de estilo colonial situado junto a la playa de Regla de Chipiona. El...



Hotel Villa Soro

★ ★ ★ ★

Hotel Villa Soro

El Hotel Villa Soro fue construido en 1898 por Don Ramón Londaiz para su hija María con motivo de su matrimonio con Luis...


Ver más hoteles en España

Hoteles en otros destinos que podrian interesarte:

Si estás planeando viajar a otros destinos aquí te recomendamos algunos de los más populares y demandados por nuestros clientes. ¡Encuentra tu hotel a medida!



Hoteles en Orio



Hoteles en Guadalajara



Hoteles en Pamplona



Hoteles en Almería



Hoteles en Las Palmas de Gran Canaria



Hoteles en Suances





Sobre Bookerclub.com

Términos y condiciones

Política de privacidad



















Privacidad y cookies



Privacidad


Damos suma importancia a la confidencialidad de los datos de personales de los usuarios.

Los datos obtenidos pasarán a formar parte de Bookerclub S.L., dichos datos/ficheros están dotados de las medidas de seguridad adecuadas para su tratamiento, en función de los datos tratados en cada caso.

En cualquier momento el usuario podrá en atención a la normativa vigente ejercer los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición de sus datos personales.

En caso que tenga alguna duda o pregunta en relación a la presente política no dude en contactarnos.



Uso de la Información Recopilada


Bookerclub procesa sus datos personales con los siguiente fines u objetivos:


Reservar su estancia en el sitio web.

Recopilar información sobre su grado de satisfacción en su estancia y publicar los resultados en el sitio web, siempre con su consentimiento.

Mantenerle informado de promociones u ofertas, siempre con su consentimiento.


Información a Terceros


Cualquier cesión de información a terceros, tendrá que estar expresamente aprobada por el interesado, en caso contrario no se facilitara ni se utilizara su información.



Cookies


Cuando el usuario navega por la red podremos generar información (cookie) en su ordenador con el objetivo de recopilar y rastrear datos acerca del usuario.

Las cookies no pueden ser leídas por otros proveedores.

Los datos referente a su tarjeta de crédito no se recopilan mediante cookies.

Las cookies nos permiten ofrecer un servicio mas personalizado.

Bookerclub usará cookies para:


Evitar que tenga que volver a registrarse.

Conocer el uso de nuestra página Web para mejorar y actualizar nuestro contenido.

El usuario tiene la posibilidad de impedir la generación de cookies.


Datos Personales


El usuario tiene la posibilidad de revisar sus datos personales en todo momento. Puede solicitar sus datos personales escribiendo a atencion.cliente@bookerclub.com



Contacto


Si desea contactar con nosotros para posibles sugerencias y comentarios ponemos a su disposición la siguiente dirección de correo electrónico atencion.cliente@bookerclub.com







X




