
Ofertas de hoteles en Vigo, España. Mejor precio garantizado. Bookerclub.com









































Empresa
100% española




+34 916 266 319



Mi Bookerclub.com




Español



English








Euro

Dolar americano

Libra esterlina

Rublo ruso

Yuan chinoYuan chinès

Yen japonés

Peso mexicano






















Habitación {rrr}:


Adultos


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10




Niños


0

1

2

3







Edad del niño



Edad de los niños



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17






Encuentra tu hotel










Fecha de llegada






Fecha de salida







Estancia de

1
noche
s




Habitaciones

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

23

24

25

26

27

28

29

30



Adultos


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10



Niños

0

1

2

3






















Ver mapa




Compartir esta página





Criterios de búsqueda.














Categoria



5 estrellas


4 estrellas


3 estrellas


2 estrellas


1 estrellas


Otros alojamientos


Tipo de establecimiento



Hotel


Aparthotel


Apartamento


Hostal


Servicios



Restaurante


Bar


Salones de reuniones


Business center


Parking


Habitaciones no fumadores


Adaptado minusválidos


Wellness y spa


Piscina climatizada


Piscina exterior


Gimnasio


Internet


WiFi


Habitaciones familiares


Alquiler de coches


Cafeteria


WiFi gratuito


Baño Turco (Hammam)


Transfer aeropuerto (de pago)


Guardaequipaje


Información Turística


Tematica



Urbano


Negocios


Compras


Romantico


Sol y playa


Salud y Belleza


Gastronomico


Familias


Lujo


Boutique


Diseño


Distrito



Centro Ciudad


Nota opiniones










Inicio


▶
España


▶
Galicia


▶
Pontevedra Provincia


▶
Vigo





Vigo
es una ciudad y un municipio situado en el noroeste de
España
, en la provincia de
Pontevedra
, en la comunidad autónoma española de
Galicia
, y en la ría, o la bahía, del mismo nombre, en el Océano Atlántico.

Vigo es el municipio más poblado de Galicia, y el 14 en España.

Se encuentra en el sur-oeste de Galicia, en la parte sur de la Bahía de Vigo.

Reserva los
mejores ofertas de hoteles en Vigo
en Bookerclub.com. Encuentra las
mejores ofertas de hoteles en Vigo
con el mejor precio garantizado. Reserve una ofertas de
hoteles en Vigo
que forma parte del programa del Club y obtener un descuento de la primera reserva. También sin costo adicional, usted puede donar el 0,5% del importe total de la reserva a un proyecto de caridad de su elección.

Hoteles en España
,
Hoteles en Pontevedra
,
Hoteles en Galicia
.












Estrellas

Recomendados

Opiniones de viajeros






Hotel Junquera

★ ★


Nota opiniones
9.3





Centro Ciudad
- Vigo -
Ver mapa












Hotel Junquera

★ ★



Opiniones de viajeros
9.3
Centro Ciudad


PRECIOS













Nuestro hotel ha sido parcialmente reformado en el año 2016, está en el centro de Vigo a menos de 100 metros de la estación de tren y a 50 metros de la salida de la autopista AP-9. Estamos situados en el centro financiero, comercial y de ocio de la ciudad, desde nuestro hotel podrás desplazarte caminando a cualquier punto de interés de Vigo. ¿Quieres disfrutar de nuestras playas? Las encontrarás a 5 minutos en coche. Vigo también dispone de un servicio de transporte público regular. Tanto si visitas nuestra urbe por negocios o simplemente para hacer turismo somos tu hotel de referencia, tanto por precio como por ubicación


Ver más








Mostrar precios











Hotel Lino

★ ★ ★


Nota opiniones
9.5





- Vigo -
Ver mapa












Hotel Lino

★ ★ ★



Opiniones de viajeros
9.5



PRECIOS













El Hotel Lino ofrece un acceso excelente a la autopista AP9 y está situado en el centro de Vigo, a 13 minutos en coche de la playa de Samil. Sus modernas habitaciones cuentan con conexión Wi-Fi gratuita y algunas incluyen un balcón privado.
Las habitaciones del hotel Lino disponen de suelo de parqué, una decoración elegante y TV de pantalla plana. La mayoría tienen también aire acondicionado.
El restaurante del hotel sirve cocina tradicional gallega y está especializado en pescados y mariscos. También hay un bar muy luminoso que ofrece aperitivos y bebidas.
En la recepción 24 horas podrá obtener información turística sobre Galicia y alquilar un coche.
El hotel Lino se encuentra a solo 500 metros de la estación de tren de Vigo y a 20 minutos en coche del aeropuerto de Vigo.


Ver más








Mostrar precios











Hotel Aguila

★


Nota opiniones
9.5





Centro Ciudad
- Vigo -
Ver mapa












Hotel Aguila

★



Opiniones de viajeros
9.5
Centro Ciudad


PRECIOS













Situado en una zona con vistas al puerto de Vigo y al mar Atlántico, este atractivo hotel de estilo tradicional ofrece una ubicación inmejorable, en el corazón histórico de esta ciudad gallega.
Podrá pasear por el casco antiguo por la mañana y sentarse en una terraza del bar para disfrutar del café y del desayuno.
Las habitaciones del Hotel Aguila ofrecen una bonita decoración y cuentan con abundante luz natural.
La recepción está abierta las 24 horas.


Ver más








Mostrar precios











Pazo Los Escudos Hotel & Resort

★ ★ ★ ★ ★


Nota opiniones
10.0





- Vigo -
Ver mapa












Pazo Los Escudos Hotel & Resort

★ ★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
10.0



PRECIOS













Esta casa rural gallega, reconvertida en hotel, ofrece jardines con vistas al mar y acceso directo a la playa de Carril. Hay conexión WiFi gratuita. El aeropuerto de Vigo está a 20 minutos en coche.
Las habitaciones del Hotel Pazo Los Escudos son amplias y lujosas. Disponen de baño de mármol con bañera de hidromasaje y artículos de aseo gratuitos. Muchas de las habitaciones gozan de vistas impresionantes al mar y a los jardines.
El hotel Pazo Los Escudos alberga una piscina exterior de temporada y una piscina cubierta climatizada. El spa Club de Agua cuenta con bañera de hidromasaje, sauna, hammam y gimnasio.
El restaurante Alcabre ofrece un menú gallego. La cafetería Pazo’s tiene una terraza exterior con vistas a la ensenada y a las islas Cíes. Además, hay un bar que sirve una gran selección de vinos.
Puede ir de excursión a la reserva natural de las Islas Cíes desde la playa de Carril, visitar las bodegas o jugar al golf en las inmediaciones. La playa de Samil está junto a la playa de Carril.


Ver más








Mostrar precios











Hotel Ciudad de Vigo

★ ★ ★ ★


Nota opiniones
9.7





Centro Ciudad
- Vigo -
Ver mapa












Hotel Ciudad de Vigo

★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
9.7
Centro Ciudad


PRECIOS













Situado a 100 metros del puerto y el paseo marítimo de Vigo, este elegante hotel cuenta con una sauna y conexión Wi-Fi gratuita. Su restaurante sirve un variado desayuno bufé y cocina típica gallega.
El Ciudad de Vigo se encuentra a 5 minutos a pie de la plaza de Compostela y del casco antiguo de Vigo. Las calles de las inmediaciones están llenas de bares y restaurantes. Desde el puerto salen ferrys a las cercanas islas Cíes.
El Hotel Ciudad de Vigo está decorado al estilo clásico, con muebles antiguos. Todas las habitaciones tienen TV vía satélite y minibar. Los baños de mármol incluyen un secador de pelo y una selección de artículos de tocador.
El Ciudad de Vigo ofrece un ordenador conectado a internet con impresora. El personal de la recepción, abierta las 24 horas, puede proporcionar información sobre la zona.


Ver más








Mostrar precios











Gran Hotel Nagari Boutique & Spa

★ ★ ★ ★ ★


Nota opiniones
10.0





Centro Ciudad
- Vigo -
Ver mapa












Gran Hotel Nagari Boutique & Spa

★ ★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
10.0
Centro Ciudad


PRECIOS













El Gran Hotel Nagari Boutique & Spa es un nuevo hotel de vanguardia situado en el corazón de Vigo, a escasos metros del Puerto, la Zona Financiera y Comercial.
El Gran Hotel Nagari Boutique & Spa esta ubicado en un edificio histórico, conserva su imponente fachada. Ya en su interior totalmente reformado el diseño de cada uno de sus espacios está marcado por líneas clásicas y orientales fusionadas con el vanguardismo más moderno, obteniendo como resultado un marco de elegancia ecléctica incomparable.
Inspirador, vanguardista y sofisticado, el Gran Hotel Nagari Boutique & Spa ha sido diseñado conjugando estilo y comodidad, con todos los servicios propios de un 5 estrellas. Dedica gran parte de sus instalaciones al uso y disfrute de la zona spa y otros servicios exclusivos consagrados al bienestar y a la revitalización de todos sus huéspedes.
El lujo en los detalles y el servicio personalizado, junto con la acogida en las habitaciones llena de pequeñas atenciones, le permitirán experimentar un estilo de vida único.


Ver más








Mostrar precios











Hotel Puerta Gamboa

★ ★


Nota opiniones
9.7





Centro Ciudad
- Vigo -
Ver mapa












Hotel Puerta Gamboa

★ ★



Opiniones de viajeros
9.7
Centro Ciudad


PRECIOS













El Hotel Puerta Gamboa esta localizado en el centro de Vigo, dentro del Casco antiguo de la ciudad, a sólo 50 metros de La Plaza de La Piedra, La Plaza de la Constitución y La Plaza Princesa. La Alameda de Compostela, el paseo marítimo y el Club Náutico se encuentran muy cerca así como de las principales calles de la zona comercial, Príncipe, Urzaiz y Gran Vía. El area financiera, la Calle Policarpo Sanz, tambien esta muy cerca del hotel.
En una distancia de no más de 5 minutos a pie desde el Hotel Puerta Gamboa se encuentran los principales auditorios, museos, galerías y fundaciones de la ciudad. Por lo que podrá disfrutar de una gran oferta social y cultural en lugares como Caixanova, la Casa de las Artes de Galicia, la Fundación Barrie de la Maza y el Museo de Arte Contemporáneo.
El Hotel Puerta Gamboa en un edificio del siglo XIX, una verdadera joya arquitectónica que hemos rehabilitado completamente, dotándola de confort y funcionalidad, pero respetando la esencia de su tiempo.
Los balcones originales en la fachada de granito le confieren un carácter y personalidad único. En su interior se han utilizado materiales nobles de gran calidad, maderas macizas, piedra original del edificio, finísimos pavimentos y saneamientos de diseño.
Las habitaciones del Hotel Puerta Gamboa han sido decoradas con esmero y ofrecen un carácter único y elegante, se han usado los mejores materiales, son exteriores y han sido equipadas con elementos que las dotan de un confort inigualable. Todas tienen Teléfono, Tv , Internet vía Wifi Gratis, Aire acondicionado, Parquet y Baño completo con ducha o con bañera, sanitarios de diseño, secador de pelo, calentador de toallas y productos de bienvenida.
Durante la estancia dispondrá de acceso WIFI ADSL a Internet gratis en todo el hotel, incluyendo sus 11 habitaciones.
Tenemos plazas de parking disponibles para nuestros clientes (con cargo).



Ver más








Mostrar precios











Hotel Pantón

★ ★


Nota opiniones
8.5





Centro Ciudad
- Vigo -
Ver mapa












Hotel Pantón

★ ★



Opiniones de viajeros
8.5
Centro Ciudad


PRECIOS













Este hotel de gestión familiar está situado en el centro de Vigo y ofrece conexión WiFi gratuita y aparcamiento privado gratuito. El establecimiento se encuentra a tan solo 5 minutos a pie del centro histórico de la ciudad.
Las habitaciones del Hotel Pantón presentan una decoración funcional y disponen de TV de pantalla plana, baño privado con artículos de aseo gratuitos, teléfono directo y calefacción central. El hotel cuenta con servicio de recepción y conserjería las 24 horas así como bar cafetería.
A 5 minutos a pie se encuentra la zona de restauración por excelencia. Además, la Gran Vía y la avenida de Urzaiz, las zonas comerciales y de negocios más importantes de la ciudad, se hallan a menos de 2 minutos a pie.
Los grandes almacenes El Corte Inglés se encuentran a 350 metros, la estación de tren Vigo-Urzaiz se encuentra al lado del hotel (2 minutos a pie) y la estación de tren de Vigo-Guixar, a 10 minutos a pie. El acceso hacia las autovías AP-9/A-55/A-52/AG-57 se encuentra a escasos metros del hotel.


Ver más








Mostrar precios








Ver más hoteles







Hoteles en otros destinos que podrían interesarte

Si estás planeando viajar a otros destinos aquí te recomendamos algunos de los más populares y demandados por nuestros clientes. ¡Encuentra tu hotel a medida!



Hoteles enMadrid



Hoteles enBarcelona



Hoteles enGranada



Hoteles enCórdoba



Hoteles enMarbella



Hoteles enMallorca









Sobre Bookerclub.com

Términos y condiciones

Política de privacidad

























Privacidad y cookies



Privacidad


Damos suma importancia a la confidencialidad de los datos de personales de los usuarios.

Los datos obtenidos pasarán a formar parte de Bookerclub S.L., dichos datos/ficheros están dotados de las medidas de seguridad adecuadas para su tratamiento, en función de los datos tratados en cada caso.

En cualquier momento el usuario podrá en atención a la normativa vigente ejercer los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición de sus datos personales.

En caso que tenga alguna duda o pregunta en relación a la presente política no dude en contactarnos.



Uso de la Información Recopilada


Bookerclub procesa sus datos personales con los siguiente fines u objetivos:


Reservar su estancia en el sitio web.

Recopilar información sobre su grado de satisfacción en su estancia y publicar los resultados en el sitio web, siempre con su consentimiento.

Mantenerle informado de promociones u ofertas, siempre con su consentimiento.


Información a Terceros


Cualquier cesión de información a terceros, tendrá que estar expresamente aprobada por el interesado, en caso contrario no se facilitara ni se utilizara su información.



Cookies


Cuando el usuario navega por la red podremos generar información (cookie) en su ordenador con el objetivo de recopilar y rastrear datos acerca del usuario.

Las cookies no pueden ser leídas por otros proveedores.

Los datos referente a su tarjeta de crédito no se recopilan mediante cookies.

Las cookies nos permiten ofrecer un servicio mas personalizado.

Bookerclub usará cookies para:


Evitar que tenga que volver a registrarse.

Conocer el uso de nuestra página Web para mejorar y actualizar nuestro contenido.

El usuario tiene la posibilidad de impedir la generación de cookies.


Datos Personales


El usuario tiene la posibilidad de revisar sus datos personales en todo momento. Puede solicitar sus datos personales escribiendo a atencion.cliente@bookerclub.com



Contacto


Si desea contactar con nosotros para posibles sugerencias y comentarios ponemos a su disposición la siguiente dirección de correo electrónico atencion.cliente@bookerclub.com







X






