
Ofertas de hoteles en Marbella, Malaga, España. Mejor precio garantizado. Bookerclub.com









































Empresa
100% española




+34 916 266 319



Mi Bookerclub.com




Español



English








Euro

Dolar americano

Libra esterlina

Rublo ruso

Yuan chinoYuan chinès

Yen japonés

Peso mexicano






















Habitación {rrr}:


Adultos


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10




Niños


0

1

2

3







Edad del niño



Edad de los niños



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17






Encuentra tu hotel










Fecha de llegada






Fecha de salida







Estancia de

1
noche
s




Habitaciones

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

23

24

25

26

27

28

29

30



Adultos


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10



Niños

0

1

2

3






















Ver mapa




Compartir esta página





Criterios de búsqueda.














Categoria



5 estrellas


4 estrellas


3 estrellas


2 estrellas


1 estrellas


Otros alojamientos


Tipo de establecimiento



Hotel


Aparthotel


Apartamento


Hostal


Servicios



Restaurante


Bar


Salones de reuniones


Business center


Parking


Habitaciones no fumadores


Adaptado minusválidos


Wellness y spa


Piscina climatizada


Piscina exterior


Gimnasio


Internet


WiFi


Transfer aeropuerto


Habitaciones familiares


Guarderia


Campo de golf


Alquiler de coches


WiFi gratuito


Guardaequipaje


Tematica



Romantico


Urbano


Sol y playa


Familias


Lujo


Compras


Golf


Salud y Belleza


Negocios


Diseño


Boutique


Distrito



Puerto Banús


Elviria


Nota opiniones










Inicio


▶
España


▶
Andalucía


▶
Málaga Provincia


▶
Marbella





Marbella
es la capital de la
costa del sol
, también conocida como capital del golf, donde podrá disfrutar de un clima inmejorable y de las mejores playas durante todo el año.

Marbella destino es un destino ideal para viajeros que buscan el relax, el deporte y la aventura, donde disfrutar del mejor ambiente nocturno con sus bares y restaurantes, en Marbella
Puerto Banus
encontrará la principales firmas para ir de tiendas y todo ello dentro del ambiente mas selecto.

En Marbella podrá pasear por  su casco antiguo donde destaca la Plaza de los Naranjos, por su paseo marítimo o por su puerto deportivo. Marbella es del destino perfecto también para familias.

Hay que destacar entre los eventos mas importantes la Feria de Marbella y la Semana Santa.

Reserva los mejores
hoteles en Marbella
con Bookerclub.com. Encuentra las mejores ofertas de
hoteles en Marbella
al Mejor Precio Garantizado. Descuento desde la primera reserva para las reservas en hoteles pertenecientes al Programa Club. Colabora con un Proyecto Solidario de tu elección sin coste extra para ti.

Hoteles en Costa del Sol
,
Hoteles en Puerto Banus
.












Estrellas

Recomendados

Opiniones de viajeros






Vasari Resort

★ ★ ★ ★





Nota opiniones
10.0





Puerto Banús
- Marbella -
Ver mapa












Vasari Resort

★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
10.0
Puerto Banús


PRECIOS













Privilegiada situación en la exclusiva urbanización La Alzambra, a solo unos pasos del famoso Puerto Banús con sus lujosas y prestigiosas boutiques internacionales, restaurantes, centros comerciales y su increible vida nocturna. A 500 metros de la playa de Puerto Banús.
Vasari Resort le ofrece la posibilidad de disfrutar de unas maravillosas vacaciones junto a las mejores playas y rodeado de numerosos e internacionalmente reconocidos campos de golf.
La ciudad de Marbella permite a sus huéspedes la posibilidad de disfrutar de gran variedad de actividades, a la par de relajarse en el oasis de tranquilidad que ofrece Vasari Resort.
Es la zona de la costa más privilegiada por su clima con una media anual de 21 grados y 320 dias de sol al año. Vasari Resort se encuentra entre los aeropuertos de málaga y Gibraltar con el particular atractivo de la proximidad a las históricas ciudades de Sevilla, Granada, Cordoba o Ronda y a la estación de esqui de sierra Nevada.



Ver más








Mostrar precios











Hotel Alanda Club Marbella

★ ★ ★ ★





Nota opiniones
10.0





Elviria
- Marbella -
Ver mapa












Hotel Alanda Club Marbella

★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
10.0
Elviria


PRECIOS













El Hotel Alanda Club Marbella es un concepto único de relax y ocio.
Situado en plena Costa del Sol, en el municipio de Marbella, referente de turismo de alto nivel, nuestro Resort pone a su disposición 150 exclusivos apartamentos decorados en dos estilos diferentes y que le ofrece todas las comodidades y lujos que usted pueda demandar.
El Hotel Alanda Club Marbella dispone de Piscina interior, jacuzzi, sauna, gimnasio y infinidad de servicios que harán de su estancia algo inolvidable y a sólo unos metros de la playa y de la zona de compras y ocio de Elviria, estas son solo algunas de las ventajas que podrá disfrutar en el Hotel Alanda Club Marbella.
Espaciosos apartamentos, pensados para familias y grupos de amigos, donde el tamaño de los salones, habitaciones y terrazas darán el máximo confort a su estancia.
Alanda Club Marbella está situado a 12 Km. del centro de Marbella, junto a extensas playas con fina arena, las mejores de la zona, y rodeado por más de 35 campos de golf, por lo que nuestro complejo supone la elección perfecta para parejas, familias y amantes del golf.


Ver más








Mostrar precios











Hotel Villa Padierna Palace

★ ★ ★ ★ ★


Nota opiniones
10.0





- Marbella -
Ver mapa












Hotel Villa Padierna Palace

★ ★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
10.0



PRECIOS













Este hotel de lujo ofrece 3 campos de golf de 18 hoyos y se encuentra a 10 minutos en coche de Puerto Banús. El edificio se ha diseñado al estilo de un palacio toscano y cuenta con un spa de 2.000 m², un anfiteatro romano y un lujoso club de playa.
El Villa Padierna Palace Hotel G.L. dispone de habitaciones y villas rodeadas de jardines preciosos. Todas tienen vistas al campo de golf, la piscina o los jardines y, en algunos casos, al mar Mediterráneo.
Las habitaciones y villas cuentan con aire acondicionado, TV vía satélite, reproductor de CD y ropa de cama de lujo de la marca Frette. Además, incluyen baño privado con bañera y ducha, secador de pelo, albornoz y zapatillas.
Todas las villas tienen un jardín privado y una zona de cocina. Algunas disponen de piscina privada.
El spa Thermae cuenta con piscina cubierta, gimnasio, 2 saunas, 3 salas de vapor y baño turco. El The Medical Wellness Institute ofrece una gama de tratamientos de belleza y salud.
El Villa Padierna Palace Hotel G.L. alberga 4 restaurantes con terrazas al aire libre y vistas magníficas. También hay un bar de estilo inglés con chimenea.
El establecimiento pone a disposición de los huéspedes un servicio de traslado gratuito al club de playa de verano, que tiene un restaurante. Además, se ofrecen tumbonas y toallas de playa.


Ver más








Mostrar precios











Hotel Vincci Selección Estrella del Mar

★ ★ ★ ★ ★





Nota opiniones
10.0





Elviria
- Marbella -
Ver mapa












Hotel Vincci Selección Estrella del Mar

★ ★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
10.0
Elviria


PRECIOS













El Hotel Vincci Selección Estrella del Mar se encuentra en una zona de excepción en pleno centro de la Costa del Sol, en la zona conocida como Elviria–Las Chapas, considerada una de las mejores zonas del municipio y que cuenta, sin lugar a dudas, con la mejor playa de esta parte de la costa.
El concepto de arquitectura islámica está muy presente en el hotel. Así, su fachada sobria en el exterior da paso a 15.000 m² de exuberantes jardines, fuentes, un bonito mirador con enormes pinos mediterráneos y 4 piscinas exteriores.
En un lado de los jardines, a la izquierda del mirador, encontramos la piscina climatizada y la piscina infantil, rodeadas de cómodas tumbonas. En el otro lado tenemos otras dos piscinas para adultos, una de ellas con acceso para personas con movilidad reducida. En esta zona encontramos unas enormes hamacas de estilo balines, que invitan a la relajación y disfrute.
El concepto de privacidad y tranquilidad, unido a un servicio muy cuidado y profesional, es lo que caracteriza un hotel de máxima categoría.
En el Hotel Vincci Selección Estrella del Mar encontraremos también elementos comunes a los interiores de Oriente Próximo, Líbano, El Cairo, e incluso ciertos palacios de India, donde se combinan con gran frescura mobiliario Art-decó y tradición local, sobre suelos de baldosa ornamentales, ventanas con lienzos blancos y materiales envejecidos, que confieren al hotel su personalidad propia y su carácter único.
Cabe destacar su Spa, Nammu Áreas Spa, que ofrece tratamientos de relax y belleza, así como un pequeño circuito termal que incluye jacuzzi, sauna, hamman, fuente de hielo y ducha peeling. También se ofrece a los clientes otros servicios adicionales como peluquería y salón de belleza.
También cuenta con gimnasio, facilidades para la práctica del golf, deportes acuáticos, como buceo, pesca, pesca submarina, vela y alquiler de motoras, u otros deportes como equitación, tenis o pádel. Además, la animación también es una parte importante dentro de la oferta de ocio del hotel, con actividades y programa de animación para adultos y mini-club para los más pequeños. Para completar la oferta de entretenimiento, el hotel cuenta también con alquiler de coches y reserva de excursiones, entre otros.


Ver más








Mostrar precios











Benabola Hotel & Suites




Nota opiniones
10.0





Puerto Banús
- Marbella -
Ver mapa












Benabola Hotel & Suites





Opiniones de viajeros
10.0
Puerto Banús


PRECIOS













El Benabola Hotel & Suites ofrece vistas impresionantes a Puerto Banús y al mar Mediterráneo. Además, dispone de habitaciones elegantes con aire acondicionado y apartamentos amplios de 1, 2 y 3 dormitorios.
Todas las habitaciones incluyen TV vía satélite, nevera pequeña y baño privado. Los apartamentos del Benabola tienen balcón, zona de estar, TV vía satélite, baño privado y zona de cocina con fogones y nevera. Algunos apartamentos gozan de vistas al mar.
El Benabola Hotel & Suites alberga bar, restaurante y recepción 24 horas. Se proporciona conexión WiFi gratuita en las zonas comunes.
Puerto Banús cuenta con una gran variedad de tiendas de lujo glamurosas y propuestas fantásticas de entretenimiento y de ocio nocturno. El Benabola Hotel & Suites se ubica en el centro de Puerto Banús, a 7 km del centro de Marbella y a 40 minutos en coche del aeropuerto de Málaga.


Ver más








Mostrar precios








Ver más hoteles







Hoteles en otros destinos que podrían interesarte

Si estás planeando viajar a otros destinos aquí te recomendamos algunos de los más populares y demandados por nuestros clientes. ¡Encuentra tu hotel a medida!



Hoteles enMadrid



Hoteles enBarcelona



Hoteles enGranada



Hoteles enCórdoba



Hoteles enVigo



Hoteles enMallorca









Sobre Bookerclub.com

Términos y condiciones

Política de privacidad

























Privacidad y cookies



Privacidad


Damos suma importancia a la confidencialidad de los datos de personales de los usuarios.

Los datos obtenidos pasarán a formar parte de Bookerclub S.L., dichos datos/ficheros están dotados de las medidas de seguridad adecuadas para su tratamiento, en función de los datos tratados en cada caso.

En cualquier momento el usuario podrá en atención a la normativa vigente ejercer los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición de sus datos personales.

En caso que tenga alguna duda o pregunta en relación a la presente política no dude en contactarnos.



Uso de la Información Recopilada


Bookerclub procesa sus datos personales con los siguiente fines u objetivos:


Reservar su estancia en el sitio web.

Recopilar información sobre su grado de satisfacción en su estancia y publicar los resultados en el sitio web, siempre con su consentimiento.

Mantenerle informado de promociones u ofertas, siempre con su consentimiento.


Información a Terceros


Cualquier cesión de información a terceros, tendrá que estar expresamente aprobada por el interesado, en caso contrario no se facilitara ni se utilizara su información.



Cookies


Cuando el usuario navega por la red podremos generar información (cookie) en su ordenador con el objetivo de recopilar y rastrear datos acerca del usuario.

Las cookies no pueden ser leídas por otros proveedores.

Los datos referente a su tarjeta de crédito no se recopilan mediante cookies.

Las cookies nos permiten ofrecer un servicio mas personalizado.

Bookerclub usará cookies para:


Evitar que tenga que volver a registrarse.

Conocer el uso de nuestra página Web para mejorar y actualizar nuestro contenido.

El usuario tiene la posibilidad de impedir la generación de cookies.


Datos Personales


El usuario tiene la posibilidad de revisar sus datos personales en todo momento. Puede solicitar sus datos personales escribiendo a atencion.cliente@bookerclub.com



Contacto


Si desea contactar con nosotros para posibles sugerencias y comentarios ponemos a su disposición la siguiente dirección de correo electrónico atencion.cliente@bookerclub.com







X






