
Ofertas de hoteles en Sevilla, España - Bookerclub









































Empresa
100% española




+34 916 266 319



Mi Bookerclub.com




Español



English








Euro

Dolar americano

Libra esterlina

Rublo ruso

Yuan chinoYuan chinès

Yen japonés

Peso mexicano






















Habitación {rrr}:


Adultos


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10




Niños


0

1

2

3







Edad del niño



Edad de los niños



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17






Encuentra tu hotel










Fecha de llegada






Fecha de salida







Estancia de

1
noche
s




Habitaciones

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

23

24

25

26

27

28

29

30



Adultos


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10



Niños

0

1

2

3






















Ver mapa




Compartir esta página





Criterios de búsqueda.














Categoria



5 estrellas


4 estrellas


3 estrellas


2 estrellas


1 estrellas


Otros alojamientos


Tipo de establecimiento



Hotel


Aparthotel


Apartamento


Hostal


Servicios



Restaurante


Bar


Salones de reuniones


Business center


Parking


Habitaciones no fumadores


Adaptado minusválidos


Wellness y spa


Piscina exterior


Internet


WiFi


Transfer aeropuerto


Guarderia


Alquiler de coches


WiFi gratuito


Baño Turco (Hammam)


Transfer aeropuerto (de pago)


Guardaequipaje


Información Turística


Tienda de Souvenirs


Tematica



Romantico


Urbano


Compras


Diseño


Boutique


Negocios


Lujo


Salud y Belleza


Familias


Distrito



Centro Histórico


Catedral de Sevilla


Nota opiniones










Inicio


▶
España


▶
Andalucía


▶
Sevilla Provincia


▶
Sevilla





Reserva un hotel del programa Club y beneficiate de nuestro descuento exclusivo desde tu primera reserva, no es necesario registrarse. Ademas sin coste adicional puedes destinar 0,5% del importe total de tu reserva a un Proyecto Solidario de tu elección.

Sevilla es es la capital y mayor ciudad de la comunidad autónoma de
Andalucía
y la
provincia de Sevilla
. Está situada en la llanura del río Guadalquivir.

Su
centro historico
, el tercero más grande de Europa y tiene tres lugares que forman parte del Patrimonio Mundial de la Unesco, el complejo del Palacio del Alcázar,
la Catedral
y el Archivo General de Indias.

La Semana Santa y la Feria de Sevilla, conocida como Feria de Abril, son las dos fiestas más populares de Sevilla. Sevilla también es conocido por el flamenco y los toros.

Hoteles en España
-
Hoteles en Andalucia
-
Hoteles en la Provincia de Sevilla
-
Hoteles cerca de la Catedral
-
Hoteles cerca del Centro Historico
-
Hoteles en Sevilla con piscina














Estrellas

Recomendados

Opiniones de viajeros






Hotel Cool Sevilla

★ ★


Nota opiniones
9.3





Centro Histórico
- Sevilla -
Ver mapa












Hotel Cool Sevilla

★ ★



Opiniones de viajeros
9.3
Centro Histórico


PRECIOS













El Cool Sevilla Hotel se encuentra en el centro histórico de Sevilla. Además, dispone de habitaciones con aire acondicionado y WiFi gratis. La catedral de Sevilla está a 10 minutos a pie.
Las habitaciones son modernas y cuentan con suelo de mármol, 1 cama doble o 2 individuales, TV de pantalla plana con canales internacionales y baño privado con bañera o ducha. Algunas también tienen zona de estar.
El establecimiento cuenta además con recepción 24 horas, servicio de información turística sobre la zona, servicio de habitaciones y consigna de equipaje.
A 50 metros del Cool Sevilla Hotel hay una parada de taxis y varias paradas de autobús. El Metropol Parasol y el mercado de la Encarnación están a 250 metros. El aeropuerto de Sevilla se encuentra a 9,5 km, mientras que la estación de trenes de Sevilla-Santa Justa está a 8 minutos en taxi.
Centro histórico de Sevilla es una opción genial para los viajeros interesados en la arquitectura, comer tapas y comida.


Ver más








Mostrar precios











Hotel Vincci La Rábida

★ ★ ★ ★





Nota opiniones
9.3





Centro Histórico
- Sevilla -
Ver mapa












Hotel Vincci La Rábida

★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
9.3
Centro Histórico


PRECIOS













El Hotel Vincci La Rábida está diseñado a partir de una casa palacio del siglo XVIII, ubicada en el centro de la ciudad, en el Barrio del Arenal, a unos pasos de la Catedral y de la Plaza de Toros de La Maestranza de Sevilla.
El Hotel Vincci La Rábida está bien comunicado con las vías principales de acceso y se encuentra a un corto paseo de la zona comercial de la ciudad y de otros puntos de interés como la Torre del Oro, la Giralda, el Barrio de Santa Cruz, la famosa Calle Bétis, la Calle Alfarería, importante por sus fabricas de cerámicas, y el ya citado Barrio del Arenal, bien conocido por sus restaurantes, en los que se ofrecen las famosas tapas sevillanas.
Además el Hotel Vincci La Rábida ofrece la posibilidad de realizar visitas guiadas a la ciudad o a poblaciones de interés cercanas, como Jerez, Carmona, Osuna o el Parque de Doñana.


Ver más








Mostrar precios











Hospes Las Casas del Rey de Baeza

★ ★ ★ ★ ★


Nota opiniones
10.0





Centro Histórico
- Sevilla -
Ver mapa












Hospes Las Casas del Rey de Baeza

★ ★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
10.0
Centro Histórico


PRECIOS













El Hotel Hospes Las Casas del Rey de Baeza es una preciosa casa tradicional andaluza en torno a un patio interior. Se encuentra en el casco antiguo de Sevilla, a sólo 10 minutos a pie de la catedral de Sevilla.
Las elegantes habitaciones del Hospes Las Casas del Rey de Baeza cuentan con una decoración elegante con tonos suaves crema y marrón. Todas las habitaciones cuentan con TV plana, baño privado y conexión Wi-Fi gratuita. Hay una piscina de relajación en la azotea.
Situado a 5 minutos a pie del hotel se encuentra la famosa calle Sierpes, con sus tiendas. El Alcázar y la famosa estructura Metrosol Parasol de Jürgen Mayer en la Plaza de la Encarnación se encuentran a 5 minutos a pie.
El restaurante del hotel, Azahar, ofrece una gran variedad de platos andaluces.


Ver más








Mostrar precios











Hotel Bécquer

★ ★ ★ ★





Nota opiniones
9.8





Catedral de Sevilla
- Sevilla -
Ver mapa












Hotel Bécquer

★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
9.8
Catedral de Sevilla


PRECIOS













El Hotel Bécquer está situado en pleno centro histórico y comercial de la ciudad de Sevilla, junto al río Guadalquivir, a tan sólo 5 minutos a pie de la Catedral, la Giralda, el Barrio de Santa Cruz y a un paso de la zona de tapas, el barrio de Triana.
Todas las habitaciones del Hotel Bécquer están totalmente equipadas con Aire acondicionado, Tv de pantalla plana, WiFi, Minibar, Caja de Seguridad y Servicio gratuito de té y café. Los baños disponen de Secador de pelo y Espejo de aumento.
El Hotel Bécquer alberga el bar de tapas " Pick & Stay". Cuenta con Garaje privado y Salas de reuniones completamente equipadas con Wifi, Megafonia y Audiovisuales gratuito. La capacidad es de hasta 180 personas.
El Hotel Bécquer dispone de una azotea con Solárium y Piscina con unas maravillosas vistas de la Catedral y a la Giralda.
Además el Hotel Bécquer ofrece un Spa especialmente dedicado a la relajación, la belleza y el bienestar a través de la hidroterapia.
No olvide descargar gratis la Audioguia de Sevilla en el App Store de Apple. Le será muy útil para moverse por la ciudad y conocer mejor Sevilla.



Ver más








Mostrar precios








Ver más hoteles







Hoteles en otros destinos que podrían interesarte

Si estás planeando viajar a otros destinos aquí te recomendamos algunos de los más populares y demandados por nuestros clientes. ¡Encuentra tu hotel a medida!



Hoteles enMadrid



Hoteles enBarcelona



Hoteles enGranada



Hoteles enCórdoba



Hoteles enVigo



Hoteles enMarbella









Sobre Bookerclub.com

Términos y condiciones

Política de privacidad

























Privacidad y cookies



Privacidad


Damos suma importancia a la confidencialidad de los datos de personales de los usuarios.

Los datos obtenidos pasarán a formar parte de Bookerclub S.L., dichos datos/ficheros están dotados de las medidas de seguridad adecuadas para su tratamiento, en función de los datos tratados en cada caso.

En cualquier momento el usuario podrá en atención a la normativa vigente ejercer los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición de sus datos personales.

En caso que tenga alguna duda o pregunta en relación a la presente política no dude en contactarnos.



Uso de la Información Recopilada


Bookerclub procesa sus datos personales con los siguiente fines u objetivos:


Reservar su estancia en el sitio web.

Recopilar información sobre su grado de satisfacción en su estancia y publicar los resultados en el sitio web, siempre con su consentimiento.

Mantenerle informado de promociones u ofertas, siempre con su consentimiento.


Información a Terceros


Cualquier cesión de información a terceros, tendrá que estar expresamente aprobada por el interesado, en caso contrario no se facilitara ni se utilizara su información.



Cookies


Cuando el usuario navega por la red podremos generar información (cookie) en su ordenador con el objetivo de recopilar y rastrear datos acerca del usuario.

Las cookies no pueden ser leídas por otros proveedores.

Los datos referente a su tarjeta de crédito no se recopilan mediante cookies.

Las cookies nos permiten ofrecer un servicio mas personalizado.

Bookerclub usará cookies para:


Evitar que tenga que volver a registrarse.

Conocer el uso de nuestra página Web para mejorar y actualizar nuestro contenido.

El usuario tiene la posibilidad de impedir la generación de cookies.


Datos Personales


El usuario tiene la posibilidad de revisar sus datos personales en todo momento. Puede solicitar sus datos personales escribiendo a atencion.cliente@bookerclub.com



Contacto


Si desea contactar con nosotros para posibles sugerencias y comentarios ponemos a su disposición la siguiente dirección de correo electrónico atencion.cliente@bookerclub.com







X






