
Bookerclub.com: Sobre Bookerclub.com.









































Empresa
100% española




+34 916 266 319



Mi Bookerclub.com




Español



English








Euro

Dolar americano

Libra esterlina

Rublo ruso

Yuan chinoYuan chinès

Yen japonés

Peso mexicano
















Sobre Bookerclub

La Empresa


Bookerclub S.L., opera con su marca Bookerclub™. El sitio web y las aplicaciones de Bookerclub reciben visitantes en busca de estancias de ocio y de negocios en los principales destinos.

Bookerclub S.L. garantiza los mejores precios para diferentes tipos de alojamientos, desde apartamentos turísticos hasta hoteles de 5 estrellas. Bookerclub S.L. tiene su sede en Madrid, España, y cuenta con oficinas en Madrid y Barcelona.

Bookerclub S.L. está inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, España, Tomo 30.281, Folio 110, Sección 8, Hoja M-545003. Su número de IVA es el B86600319.



El Equipo


El equipo a disposición de los clientes y de los alojamientos asociados de Bookerclub posee un amplio conocimientos del sector turístico, desde el punto de vista hotelero como desde la perspectiva online. Y con experiencias en empresas internacionales de primer nivel.



Nuestro Objetivo


Ayudar a todo tipo de viajeros a descubrir, reservar y disfrutar de los mejores alojamientos de todo el mundo, ofreciendo una cuidada selección de hoteles y establecimientos turisticos, en donde conocemos de primera mano el producto que ofertamos así como a sus gestores para asegurarnos el mejor servicio y un alto grado de satisfacción.



Nuestra Filosofía


Bookerclub nace con la idea de aportar valores añadidos a la industria turística actual ofreciendo un sitio web informativo de alta calidad, fácil de usar y con los mejores precios garantizados. Nuestro objetivo es que todos los viajeros puedan elegir y reservar, de una manera sencilla, eficiente y económica, una gran variedad de alojamientos para vacaciones o negocios por todo el mundo.

Bookerclub quiere dar a conocer los valores añadidos que ofrece, inexistentes en el mercado actual, como el exclusivo Programa Club, que ofrece un descuento al cliente desde la primera reserva, y la opción para el usuario de colaborar con un Proyecto Solidario de su elección sin coste adicional.

El equipo humano de Bookerclub trabaja duro junto con los establecimientos colaboradores para ofrecer los mejores precios, disponibilidad e información a todos nuestros usuarios.




Ventajas para los Usuarios


Precio mínimo garantizado

Bookerclub garantiza el mejor precio en los establecimientos colaboradores, tanto en núcleos urbanos como en destinos rurales y de costa.



Sin cargos de gestión

El servicio de reservas de Bookerclub es gratuito. No cobramos gastos de gestión ni de administración y, en la mayoría de los casos, la cancelación es gratuita.



Reserva segura

Para garantizar la privacidad de los usuarios, Bookerclub utiliza un sistema de reservas que cifra tanto los datos personales como los de las tarjetas de crédito. Si deseas obtener más información, puedes consultar nuestra
Política de privacidad
.



Ventajas para los alojamientos asociados



Para obtener más información y registrarte como establecimiento colaborador, contacta nuestro
Programa de alojamientos asociados
.









Sobre Bookerclub.com

Términos y condiciones

Política de privacidad

























Privacidad y cookies



Privacidad


Damos suma importancia a la confidencialidad de los datos de personales de los usuarios.

Los datos obtenidos pasarán a formar parte de Bookerclub S.L., dichos datos/ficheros están dotados de las medidas de seguridad adecuadas para su tratamiento, en función de los datos tratados en cada caso.

En cualquier momento el usuario podrá en atención a la normativa vigente ejercer los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición de sus datos personales.

En caso que tenga alguna duda o pregunta en relación a la presente política no dude en contactarnos.



Uso de la Información Recopilada


Bookerclub procesa sus datos personales con los siguiente fines u objetivos:


Reservar su estancia en el sitio web.

Recopilar información sobre su grado de satisfacción en su estancia y publicar los resultados en el sitio web, siempre con su consentimiento.

Mantenerle informado de promociones u ofertas, siempre con su consentimiento.


Información a Terceros


Cualquier cesión de información a terceros, tendrá que estar expresamente aprobada por el interesado, en caso contrario no se facilitara ni se utilizara su información.



Cookies


Cuando el usuario navega por la red podremos generar información (cookie) en su ordenador con el objetivo de recopilar y rastrear datos acerca del usuario.

Las cookies no pueden ser leídas por otros proveedores.

Los datos referente a su tarjeta de crédito no se recopilan mediante cookies.

Las cookies nos permiten ofrecer un servicio mas personalizado.

Bookerclub usará cookies para:


Evitar que tenga que volver a registrarse.

Conocer el uso de nuestra página Web para mejorar y actualizar nuestro contenido.

El usuario tiene la posibilidad de impedir la generación de cookies.


Datos Personales


El usuario tiene la posibilidad de revisar sus datos personales en todo momento. Puede solicitar sus datos personales escribiendo a atencion.cliente@bookerclub.com



Contacto


Si desea contactar con nosotros para posibles sugerencias y comentarios ponemos a su disposición la siguiente dirección de correo electrónico atencion.cliente@bookerclub.com







X






