
Ofertas de hoteles en Barcelona, España. Mejor precio garantizado. Bookerclub.com









































Empresa
100% española




+34 916 266 319



Mi Bookerclub.com




Español



English








Euro

Dolar americano

Libra esterlina

Rublo ruso

Yuan chinoYuan chinès

Yen japonés

Peso mexicano






















Habitación {rrr}:


Adultos


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10




Niños


0

1

2

3







Edad del niño



Edad de los niños



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17






Encuentra tu hotel










Fecha de llegada






Fecha de salida







Estancia de

1
noche
s




Habitaciones

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

23

24

25

26

27

28

29

30



Adultos


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10



Niños

0

1

2

3






















Ver mapa




Compartir esta página





Criterios de búsqueda.














Categoria



5 estrellas


4 estrellas


3 estrellas


2 estrellas


1 estrellas


Otros alojamientos


Tipo de establecimiento



Hotel


Aparthotel


Apartamento


Hostal


Servicios



Restaurante


Bar


Salones de reuniones


Business center


Parking


Habitaciones no fumadores


Adaptado minusválidos


Wellness y spa


Piscina exterior


Gimnasio


Internet


WiFi


Transfer aeropuerto


Habitaciones familiares


Alquiler de coches


Cafeteria


Discoteca


WiFi gratuito


Transfer aeropuerto (de pago)


Cocina


Apartamentos con cocina


Secador


Alquiler de Bicicletas


Registro de entrada y salida express


Guardaequipaje


Información Turística


Habitación insonorizada


Tematica



Urbano


Nieve


Negocios


Familias


Compras


Romantico


Lujo


Diseño


Boutique


Salud y Belleza


Gastronomico


Sol y playa


Distrito



Sants-Montjuïc


L`Eixample


Gracia


Sagrada Familia


F.C. Barcelona-Camp Nou


Sarrià - St.Gervasi


Nota opiniones










Inicio


▶
España


▶
Cataluña


▶
Barcelona Provincia


▶
Barcelona





Barcelona es una ciudad cosmopolita y mediterránea que se ubica a orillas del mar Mediterráneo, apenas 120 km al sur de la cadena montañosa de los Pirineos y de la frontera con Francia.

Dos montañas dominan la ciudad, Montjuic es un pequeño monte situado junto al puerto, en cuya cima se encuentra una antigua fortaleza militar que sirvió para vigilar la entrada a Barcelona desde el mar. En la falda de este monte se encuentran las instalaciones olímpicas, como el Estadio Olímpico Lluis Companys, el Palacio Sant Jordi, las Piscinas Picornell  y el jardín botanico, el otro monte de Barcelona es El Tibidabo, que se encuentra en la parte alta de la ciudad.

Barcelona es conocida como la capital del modernismo, por la gran cantidad y calidad de obras que atesora, con joyas como el Hospital de la Santa Cruz y San Pablo o el Palacio de la Música Catalana de Lluís Domènech y Montaner, o el Palau Macaya de Josep Puig i Cadafalch, pero sin duda el arquitecto modernista más conocido y reconocido es Antoni Gaudí, sus obras más relevantes, que atraen cada año a millones de visitantes de todo el mundo, son el Templo Expiatorio de la
Sagrada Familia
, que Gaudí dejó inacabado y que se sigue construyendo con donativos y aportaciones de particulares y visitante, y que está previsto acabarla hacia el año 2020. Otras de las obras más conocidas de Gaudí son el
Parc Güell
, la
Casa Milà
, también denominada La Pedrera, y la
Casa Batlló
.

Barcelona está reconocida como Ciudad global por su importancia cultural, financiera, comercial y turística. Posee uno de los puertos más importantes del Mediterráneo.

En el centro histórico, muy cerca de Las Ramblas, destaca la Catedral de Barcelona, la Plaza de San Jaime que acoge los edificios de la Generalidad de Cataluña y del Ayuntamiento de Barcelona, y las callejuelas tanto del barrio gótico como del Arrabal y del Borne.

Barcelona se ha convertido también en un centro de referencia de la vida nocturna en España, el
Eixample
, especialmente entre las calles Valencia, Gran Vía, Paseo de Gracia y Muntaner, es una de las zonas con mayor cantidad de restaurantes y locales musicales.

La Fira, y la
Fira 2
, organizan numerosas exposiciones, salones, congresos y ferias para profesionales, algunos de los cuales se encuentran entre los primeros del mundo, como el Mobile World Congress que es el más importante del mundo en su sector.

Barcelona ha sido escenario de diversos eventos mundiales, que han contribuido a configurar la ciudad y darle proyección internacional. Los más relevantes han sido la Exposición Universal de 1888, la Exposición Internacional de 1929, losJuegos Olímpicos de verano de 1992 y el Fórum Universal de las Culturas 2004.

Uno de los lugares de mayor atractivo y concurrencia son Las Ramblas (en catalán Les Rambles), paseo situado entre la Plaza de Cataluña, centro de la ciudad, y el puerto antiguo. Paseando por Las Ramblas pueden admirarse varios edificios de interés, como el Palacio de la Virreina, el mercado de La Boquería y el famoso Gran Teatro del Liceo. Una calle lateral de pocos metros de longitud, conduce a la Plaza Real.

El paseo de Las Ramblas termina junto al puerto antiguo, donde la estatua de Cristóbal Colón señala hacia el mar. A dos pasos se encuentra el Museo Marítimo.

Barcelona cuenta con numerosos parques. Los más conocidos son el Parque Güell, diseñado por Antoni Gaudí en el distrito de Gracia, el parque de Montjuic, situado en la montaña del mismo nombre, y el Parque de la Ciudadela (Parc de la Ciutadella), situado en el centro de la ciudad, en el que puede encontrase el Parlamento de Cataluña y el Parque Zoológico de Barcelona, recientemente se han inaugurado el
Parque de Diagonal Mar
, diseñado por Enric Miralles, y el Parque del Fórum, donde se ubicó el recinto que acogió el Fórum Universal de las Culturas del 2004.

Uno de los atractivos que ha incorporado Barcelona en los últimos años son sus playas. Gracias a la regeneración del litoral realizada en 1992, con motivo de los Juegos Olímpicos, Barcelona cuenta hoy en día con nueve playas y una zona de baños que ocupan más de 4,2 kilómetros lineales de litoral.

Barcelona es una ciudad con una oferta de espectáculos deportivos de primer nivel, especialmente de fútbol. Ya que dispone de dos equipos que militan en la primera división de la LFP: El RCD Espanyol y el
Fútbol Club Barcelona
, en cuyas instalaciones pueden verse partidos de fútbol, baloncesto, balonmano, fútbol sala y hockey sobre patines.

En las afueras de las ciudad (dentro de la provincia de Barcelona) se encuentran otras instalaciones relevantes, como el Centro de Alto Rendimiento (CAR) de San Cugat, donde reciben formación especializada los equipos de selección de alto rendimiento para jóvenes deportistas de España, y el Circuito de Cataluña, en Montmeló, donde se celebran carreras del Campeonato del mundo de motociclismo (Gran Premio de Cataluña de Motociclismo) y Fórmula 1 (Gran Premio de España).

Hoteles en Barcelona. Reserva los mejores hoteles en Barcelona en Bookerclub.com. Encuentra las mejores ofertas de hoteles en Barcelona al mejor precio garantizado. Reserva ya con garantía total . Descuento desde la primera reserva. Colabora con obra social.

Hoteles en Barcelona
,
Hoteles cerca de Sagrada Familia
,
Hoteles en Gracia
,
Hoteles en Sant Marti
,
Hoteles cerca del Camp Nou
,
Hoteles en el Eixample
,
Hoteles en Hospitalet de Llobregat
.












Estrellas

Recomendados

Opiniones de viajeros






Ayre Hotel Rosellón

★ ★ ★ ★


Nota opiniones
10.0





Sagrada Familia
- Barcelona -
Ver mapa












Ayre Hotel Rosellón

★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
10.0
Sagrada Familia


PRECIOS













El Hotel Ayre Rosellón esta situado a sólo 200 metros de la famosa Sagrada Familia de Barcelona, este hotel de diseño dispone de una terraza en la azotea con vistas panorámicas a la conocida basílica de Gaudí. Las habitaciones del Ayre Hotel Rosellón cuentan con TV de pantalla plana y conexión Wi-Fi gratuita.
Todas las habitaciones del Ayre Hotel Rosellón presentan un diseño moderno y elegante e incluyen aire acondicionado. A su llegada encontrará 1 botella de agua gratuita en el minibar.
El Ayre Hotel Rosellón alberga un elegante restaurante y una cafetería. Además, todas las mañanas se sirve un desayuno bufé variado.
El hotel está a 3 minutos a pie de la estación de metro de Sagrada Familia, que comunica directamente con el centro de Barcelona. También hay una parada del autobús turístico a menos de 250 metros del hotel.
HB-004513


Ver más








Mostrar precios











Ayre Hotel Gran Vía

★ ★ ★ ★


Nota opiniones
10.0





Sants-Montjuïc
- Barcelona -
Ver mapa












Ayre Hotel Gran Vía

★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
10.0
Sants-Montjuïc


PRECIOS













El Ayre Hotel Gran Via presenta un diseño moderno y cuenta con un patio central luminoso. Ofrece conexión Wi-Fi gratuita y una buena ubicación, junto a la plaza de España de Barcelona.
Las  189 habitaciones son modernas y disponen de baño privado. Todas están insonorizadas y tienen TV de pantalla plana y aire acondicionado. La 1ª noche de estancia se proporciona agua mineral gratuita.
El Ayre Hotel Gran Via se halla junto al centro de exposiciones Fira, a los pies de Montjuïc. En esta colina se encuentran el castillo, el Museo Nacional de Arte y la Fuente Mágica.
La estación de metro Espanya está a 150 metros del Ayre Hotel Gran Via. El centro histórico de Barcelona y las famosas Ramblas están a sólo unas paradas. Hay un servicio de autobús directo al aeropuerto que para en la plaza de España, cerca del hotel.
HB-004314


Ver más








Mostrar precios











Hotel Vilamari

★ ★ ★ ★


Nota opiniones
10.0





L`Eixample
- Barcelona -
Ver mapa












Hotel Vilamari

★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
10.0
L`Eixample


PRECIOS













El Hotel Vilamarí se encuentra a 250 metros de la estación de metro de Plaça Espanya y del centro de exposiciones Fira de Barcelona. A 10 minutos del puerto de Barcelona, el AVE y a unos 15 minutos de la playa de la Barceloneta.
El Museo Nacional de Arte de Cataluña, MNAC, y la Fuente Mágica están a 10 minutos a pie del hotel. El centro comercial Las Arenas se encuentra a solo 200 metros.
Junto a la parada de metro de Plaça Espanya podrá acceder a los monumentos y lugares mas conocidos de la ciudad como la Sagrada Familia, Casa Batlló, La Pedrera, Plaza Catalunya, Paseo de Gracia y tren directo a Montserrat.
A 2 minutos del hotel pueden coger el “Airbus” desde y hacia el aeropuerto.
El Hotel Vilamarí dispone de un pequeño gimnasio con baño turco, una gran terraza exterior y conexión WiFi gratuita en todo el hotel. Todas las habitaciones tienen TV de pantalla plana vía satélite y minibar con aguas.
El restaurante del hotel ofrece versiones modernas de recetas tradicionales catalanas. Se puede comer y beber al aire libre en la terraza. El hotel alberga una cafetería y ofrece servicio de habitaciones las 24 horas.
Hay aparcamiento privado disponible en el hotel por un suplemento que no requiere reserva.


Ver más








Mostrar precios











Ayre Hotel Caspe

★ ★ ★ ★


Nota opiniones
9.5





L`Eixample
- Barcelona -
Ver mapa












Ayre Hotel Caspe

★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
9.5
L`Eixample


PRECIOS













El Ayre Hotel Caspe es un hotel que combina un diseño vanguardista con un estilo funcional. Está situado en el Eixample, el corazón de la Barcelona modernista, el mejor emplazamiento para visitar la ciudad con sus edificios emblemáticos en el Passeig de Gràcia. El Hotel Ayre Caspe esta a escasos minutos de la Plaza de Catalunya. El hotel dispone de 141 habitaciones muy luminosas, totalmente insonorizadas, con aire acondicionado, televisión por satélite, minibar y conexión wifi gratuita. El Ayre Hotel Caspe ofrece gimnasio y cafeteria.
HB-004182


Ver más








Mostrar precios











Hotel Madanis Liceo

★ ★ ★


Nota opiniones
9.0





F.C. Barcelona-Camp Nou
- Barcelona -
Ver mapa












Hotel Madanis Liceo

★ ★ ★



Opiniones de viajeros
9.0
F.C. Barcelona-Camp Nou


PRECIOS













El Hotel Madanis Liceo dispone de una excelente ubicación, con una estación de Metro delante mismo del Hotel, a unos pasos del Camp Nou, la Ciudad Universitaria o la Diagonal. Se ubica en un edificio rehabilitado. Todas las habitaciones tienen un diseño moderno y están dotadas con Aire acondicionado, Baño completo con ducha o bañera, Secador de pelo, Caja fuerte, Escritorio, Tv plana y conexión Wifi gratuita.


Ver más








Mostrar precios











SM Hotel Medicis

★ ★


Nota opiniones
9.0





- Barcelona -
Ver mapa












SM Hotel Medicis

★ ★



Opiniones de viajeros
9.0



PRECIOS













El SM Hotel Medicis de Barcelona ofrece una ubicación inmejorable junto a la Sagrada Familia y el Hospital de Sant Pau, en plena ruta del Modernismo Catalán. Reformado en 2013, es un hotel moderno y funcional, con servicios pensados para dar respuesta a todas sus necesidades.
Al salir del SM Hotel Medicis, podrá pasear por la Avenida de Gaudí, que le llevará directamente a la Sagrada Familia. Bajando por esta bonita avenida, encontrará numerosos locales comerciales, cafeterías y restaurantes donde tomarse un café o disfrutar de una variada oferta gastronómica, en un entorno emblemático, con un ambiente típicamente barcelonés.
El SM Hotel Medicis es la mejor elección de alojamiento en Barcelona para quienes buscan un ambiente acogedor y un trato personalizado a un precio asequible.
Tanto el metro, situado a 2 minutos, como el autobús, con parada  en la puerta del hotel, son dos opciones excelentes para moverse por la maravillosa ciudad de  Barcelona.
Parada de metro: Sant Pau/Dos de maig (L5)
Líneas de autobús: 45, 47, 15, 19, 92



Ver más








Mostrar precios











Aparthotel Acacia Suite

★ ★ ★ ★


Nota opiniones
0.0





L`Eixample
- Barcelona -
Ver mapa












Aparthotel Acacia Suite

★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
0.0
L`Eixample


PRECIOS













El Acacia Suite se encuentra en el distrito barcelonés del Eixample, a solo 50 metros de la estación de metro Hospital Clinic. Ofrece apartamentos con aire acondicionado, conexión Wi-Fi gratuita y terraza compartida en la azotea.


Ver más








Mostrar precios











Hotel Coronado

★


Nota opiniones
8.0





Sants-Montjuïc
- Barcelona -
Ver mapa












Hotel Coronado

★



Opiniones de viajeros
8.0
Sants-Montjuïc


PRECIOS













El Coronado está muy bien situado a 200 metros de la estación de metro Paral·lel y a 15 minutos de las famosas Ramblas de Barcelona. Ofrece conexión Wi-Fi gratuita en todo el establecimiento y servicio de recepción las 24 horas.
Las habitaciones del Coronado presentan un diseño sencillo y cuentan con un baño privado, aire acondicionado y calefacción.
En la zona del vestíbulo hay un bar y cafetería, que sirve bebidas y aperitivos. También hay numerosos restaurantes y bares a 5 minutos a pie del establecimiento.
El Coronado está a 15 minutos a pie de la fuente mágica en la zona de Montjuic y a 10 minutos del puerto de Barcelona.
Sants-Montjuïc es una opción genial para los viajeros interesados en la cultura, ver monumentos y la arquitectura.


Ver más








Mostrar precios











Apartamentos Mayerling Bisbe Urquinaona




Nota opiniones
9.5





L`Eixample
- Barcelona -
Ver mapa












Apartamentos Mayerling Bisbe Urquinaona





Opiniones de viajeros
9.5
L`Eixample


PRECIOS













Estos apartamentos elegantes y modernos ocupan la 6ª planta de un edificio y ofrecen unas vistas fantásticas. Se encuentran justo al lado de la plaza principal, la Plaça Catalunya.

Estos apartamentos están rodeados por las refinadas calles del barrio del Eixample de la ciudad. El Barrio Gótico, Las Ramblas y el Paseo de Gracia se hallan a solo unos minutos a pie.

Los apartamentos, recientemente reformados, ofrecen mucha luz natural y una decoración elegante y minimalista. Todos ellos incluyen cocina bien equipada.

Eixample es una opción genial para los viajeros interesados en la arquitectura, comida y comer tapas.


Ver más








Mostrar precios











Apartamentos Mayerling Schumann




Nota opiniones
10.0





L`Eixample
- Barcelona -
Ver mapa












Apartamentos Mayerling Schumann





Opiniones de viajeros
10.0
L`Eixample


PRECIOS













Situado en un elegante edificio de estilo neoclásico, estos apartamentos, sencillos y elegantes, están a sólo 500 metros de la céntrica Plaça Catalunya de Barcelona. Ofrecen conexión inalámbrica a internet gratuita.

Los amplios Chic & Basic Bruc Apartaments están situados a 50 metros de la estación de metro Urquinaona. El Palau de la Música Catalana, Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO, se encuentra a 5 minutos a pie. Las Ramblas y la Catedral de Barcelona se encuentran a 600 metros.

Con mucha luz natural, los apartamentos Chic & Basic presentan una decoración minimalista y suelos de madera. Todos incluyen una zona de cocina y utensilios básicos. También incluyen sábanas y toallas.

Eixample es una opción genial para los viajeros interesados en la arquitectura, comida y comer tapas.


Ver más








Mostrar precios









1

2

3
				...









Hoteles en otros destinos que podrían interesarte

Si estás planeando viajar a otros destinos aquí te recomendamos algunos de los más populares y demandados por nuestros clientes. ¡Encuentra tu hotel a medida!



Hoteles enMadrid



Hoteles enGranada



Hoteles enCórdoba



Hoteles enVigo



Hoteles enMarbella



Hoteles enMallorca









Sobre Bookerclub.com

Términos y condiciones

Política de privacidad

























Privacidad y cookies



Privacidad


Damos suma importancia a la confidencialidad de los datos de personales de los usuarios.

Los datos obtenidos pasarán a formar parte de Bookerclub S.L., dichos datos/ficheros están dotados de las medidas de seguridad adecuadas para su tratamiento, en función de los datos tratados en cada caso.

En cualquier momento el usuario podrá en atención a la normativa vigente ejercer los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición de sus datos personales.

En caso que tenga alguna duda o pregunta en relación a la presente política no dude en contactarnos.



Uso de la Información Recopilada


Bookerclub procesa sus datos personales con los siguiente fines u objetivos:


Reservar su estancia en el sitio web.

Recopilar información sobre su grado de satisfacción en su estancia y publicar los resultados en el sitio web, siempre con su consentimiento.

Mantenerle informado de promociones u ofertas, siempre con su consentimiento.


Información a Terceros


Cualquier cesión de información a terceros, tendrá que estar expresamente aprobada por el interesado, en caso contrario no se facilitara ni se utilizara su información.



Cookies


Cuando el usuario navega por la red podremos generar información (cookie) en su ordenador con el objetivo de recopilar y rastrear datos acerca del usuario.

Las cookies no pueden ser leídas por otros proveedores.

Los datos referente a su tarjeta de crédito no se recopilan mediante cookies.

Las cookies nos permiten ofrecer un servicio mas personalizado.

Bookerclub usará cookies para:


Evitar que tenga que volver a registrarse.

Conocer el uso de nuestra página Web para mejorar y actualizar nuestro contenido.

El usuario tiene la posibilidad de impedir la generación de cookies.


Datos Personales


El usuario tiene la posibilidad de revisar sus datos personales en todo momento. Puede solicitar sus datos personales escribiendo a atencion.cliente@bookerclub.com



Contacto


Si desea contactar con nosotros para posibles sugerencias y comentarios ponemos a su disposición la siguiente dirección de correo electrónico atencion.cliente@bookerclub.com







X






