
Ofertas de hoteles en Cordoba, España. Mejor precio garantizado. Bookerclub.com









































Empresa
100% española




+34 916 266 319



Mi Bookerclub.com




Español



English








Euro

Dolar americano

Libra esterlina

Rublo ruso

Yuan chinoYuan chinès

Yen japonés

Peso mexicano






















Habitación {rrr}:


Adultos


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10




Niños


0

1

2

3







Edad del niño



Edad de los niños



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17






Encuentra tu hotel










Fecha de llegada






Fecha de salida







Estancia de

1
noche
s




Habitaciones

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

23

24

25

26

27

28

29

30



Adultos


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10



Niños

0

1

2

3






















Ver mapa




Compartir esta página





Criterios de búsqueda.














Categoria



5 estrellas


4 estrellas


3 estrellas


2 estrellas


1 estrellas


Otros alojamientos


Tipo de establecimiento



Hotel


Aparthotel


Apartamento


Hostal


Servicios



Restaurante


Bar


Salones de reuniones


Business center


Parking


Habitaciones no fumadores


Adaptado minusválidos


Wellness y spa


Piscina climatizada


Piscina exterior


Internet


WiFi


Transfer aeropuerto


Habitaciones familiares


Alquiler de coches


Cafeteria


WiFi gratuito


Transfer aeropuerto (de pago)


Excursiones


Cocina


Zona de Estar


Apartamentos con cocina


Secador


Zona de Lectura


Guardaequipaje


Información Turística


Late Check Out - Bajo Disponibilidad


Tematica



Romantico


Urbano


Negocios


Gastronomico


Familias


Compras


Diseño


Boutique


Salud y Belleza


Distrito



Centro de Cordoba


Nota opiniones










Inicio


▶
España


▶
Andalucía


▶
Córdoba Provincia


▶
Córdoba
















Estrellas

Recomendados

Opiniones de viajeros






Hotel Hospes Palacio de Bailio

★ ★ ★ ★ ★


Nota opiniones
10.0





Centro de Cordoba
- Córdoba -
Ver mapa












Hotel Hospes Palacio de Bailio

★ ★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
10.0
Centro de Cordoba


PRECIOS













El hotel boutique de 5 estrellas Hospes Palacio del Bailio se encuentra en un palacio del siglo XVI en el corazón de la ciudad de Córdoba que fue declarado Monumento del Patrimonio Cultural en 1982. Es ideal para relajarse en el jardín de flores o en la terraza rodeada de naranjos. Cuenta con una piscina al aire libre.
Todas las elegantes habitaciones del Hospes Palacio del Bailio tienen TV de pantalla plana y conexión WiFi gratuita. Los cuartos de baño son especialmente lujosos. Algunas habitaciones incluyen pinturas murales originales.
En el lujoso spa del Hotel Palacio del Bailio se puede disfrutar de una amplia gama de tratamientos en el exclusivo Spa Bodyna, donde podrá descubrir los baños romanos, un universo de elementos naturales mezclados entre sí para crear la paz y la tranquilidad para el cuerpo y la mente.
El restaurante del hotel, Senzone, ofrece una mezcla de tradiciones españolas y árabes.



Ver más








Mostrar precios











Ayre Hotel Córdoba

★ ★ ★ ★


Nota opiniones
10.0





- Córdoba -
Ver mapa












Ayre Hotel Córdoba

★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
10.0



PRECIOS













El Ayre Hotel Córdoba está ubicado en medio de bonitos jardines, a 10 minutos en coche del centro de Córdoba. Este elegante hotel ofrece piscina al aire libre, 2 pistas de tenis y conexión Wi-Fi gratuita.
Las amplias habitaciones del Ayre Hotel Córdoba presentan una decoración clásica y vistas a los amplios jardines del hotel. Todas las habitaciones del Ayre Hotel Córdoba cuentan con TV, caja fuerte y minibar con agua gratuita.
El restaurante La Parrilla, ubicado junto a la piscina, sirve una amplia variedad de platos de cocina española durante los meses de verano. El Ayre también tiene un restaurante bufé y un bar al aire libre en la terraza.
El centro histórico de Córdoba, declarado Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO, está a 10 minutos del hotel en coche o autobús. La famosa mezquita y el Alcázar de los Reyes Cristianos están a menos de 5 km.


Ver más








Mostrar precios











Apartamentos Turísticos Embrujo de Azahar

★ ★


Nota opiniones
10.0





Centro de Cordoba
- Córdoba -
Ver mapa












Apartamentos Turísticos Embrujo de Azahar

★ ★



Opiniones de viajeros
10.0
Centro de Cordoba


PRECIOS













Estos apartamentos están ubicados en una zona céntrica junto al paseo de la Rivera, en Córdoba, a 15 minutos a pie de la mezquita. Las habitaciones, que se sitúan en torno a un patio típico andaluz con jardín, cuentan con conexión Wi-Fi gratuita.
Los Apartamentos Embrujo De Azahar disponen de aire acondicionado y calefacción. Cuentan con un cuarto de baño privado y con una zona de estar con TV. La cocina, que está muy bien equipada, dispone de lavadora, microondas y nevera.
Hay un mostrador de información turística y una zona de aparcamiento en las inmediaciones que se puede reservar por un suplemento. Los Apartamentos Turísticos Embrujo De Azahar están a sólo 5 minutos a pie del centro comercial Arcángel.


Ver más








Mostrar precios











Apartamentos Córdoba Atrium




Nota opiniones
10.0





Centro de Cordoba
- Córdoba -
Ver mapa












Apartamentos Córdoba Atrium





Opiniones de viajeros
10.0
Centro de Cordoba


PRECIOS













Los apartamentos Turísticos Córdoba Atrium, están situados en pleno casco histórico de esta bella ciudad, en un nuevo edificio  que combina parámetros de construcción vanguardistas con la clara intención de encontrar equilibrio con el entorno del lugar, caracterizado por  la arquitectura tradicional, adaptando una posición de dominio visual en relación al paisaje urbano, que unido a las exigencias de volumetría y ornamentales de las ordenanzas municipales, materializan el resultado final, de esta forma se respeta el reparto tradicional de crujías paralelas a fachada, con un elemento estructurador y vertebrador, el patio (Atrium de la Domus –casa- romana). El patio interior genera un espacio de gran riqueza visual y plástica, al mismo tiempo que constituye un gran recibidor y distribuidor a los distintos apartamentos, desde el, podrá disfrutar del sonido de su fuente, transmitiéndole sensación de paz y tranquilidad. El edificio se complementa con soluciones constructivas tanto térmicas como acústicas que hacen que el edificio se caracterice como “A” en su Certificación energética.
Nuestro entorno no le dejara indiferente, estamos rodeados de los locales de ocio y restaurante más de moda en la ciudad, podrá disfrutar de un inolvidable paseo por la rivera del rio Guadalquivir a la vez que disfrutara de las inmejorables vistas del entorno del puente romano y la gran Mezquita-Catedral y  la reserva natural de los Sotos de La Albolafia, este paseo es recomendable al atardecer cuando podrá apreciar los diversos matices, colores y sensaciones que les aportara el entorno, antes de retirarse a descansar en nuestros apartamentos.
Los apartamentos, son acogedores estudios que están dotados de todas las comodidades, y equipados con todo lo necesario para que su estancia sea lo más confortable posible, TODAS tienen una CAMA DE MATRIMONIO,  y algunos estudios un cómodo sofá cama de 105 cm. ideal para quien viaja con sus hijos, también tenemos cunas bajo petición y uno de los apartamentos está totalmente adaptado para personas con minusvalía.
Todos los apartamentos tienen, Calefacción  por radiadores y calienta toallas en cuartos de baño, Aire acondicionado y calefacción por aire, Internet de fibra óptica con  conexión por cable o wifi  gratuito, televisión 32” con canales internacionales,  caja de seguridad en armarios, planchas y plancheros, lavadora, tendedero, cocina con placa de inducción, cafetera, tostador eléctrico  y todo el menaje necesario.
La recepción de nuestros apartamentos esta todo el día atendida desde nuestra cafetería en el mismo edificio, a su llegada podrán hacer el chek-in y se les dotara de una tarjeta para poder acceder a los apartamentos y activar la corriente eléctrica, si su llegada se produce tarde y la cafetería ya está cerrada se les proporcionara una clave para poder entrar por la puerta principal. El día de salida deben dejar libres los apartamentos a las antes de las 12 del mediodía, tenemos un consigna gratuita para depositas sus equipajes si desean salir de la ciudad más tarde. Es recomendable que el móvil que nos facilitan al hacer su reserva este siempre operativo, por si tenemos que ponernos en contacto con ustedes. El chek-in será a partir de las 14 horas, salvo que el apartamento este libre antes.
Las reservas se cobraran en su totalidad tres días antes del día de entrada, a la tarjeta facilitada, pueden cancelar sin coste ante de estos tres días, posteriormente el importe ya no sería reembolsable en caso de cancelación, salvo en casos justificados aportando documentación del contratiempo. En el caso de no poder hacer el cobro intentaremos  ponernos en contacto con ustedes antes de cancelar su reserva.


Ver más








Mostrar precios











Hospederia Luis de Góngora

★


Nota opiniones
9.3





Centro de Cordoba
- Córdoba -
Ver mapa












Hospederia Luis de Góngora

★



Opiniones de viajeros
9.3
Centro de Cordoba


PRECIOS













La hospedería Luis de Góngora es un pequeño establecimiento ubicado en el centro de Córdoba, a sólo 650 metros de la Mezquita de Córdoba. Ofrece un patio típico andaluz y conexión Wi-Fi gratuita en todo el edificio.
Las habitaciones son coloridas y están equipadas con aire acondicionado, TV y baño privado.
La Hospedería Luis de Góngora ocupa una casa típica cordobesa situada en la antigua judería de la ciudad, a sólo 15 metros de la plaza de la Trinidad. El centro comercial de Córdoba, donde hay bares, cafeterías y restaurantes, se encuentra a menos de 5 minutos a pie.
El Alcázar de los Reyes Cristianos y el Puente Romano, que cruza el río Guadalquivir, están a sólo 10 minutos a pie. La estación de tren de Córdoba se encuentra a 15 minutos a pie.


Ver más








Mostrar precios











Hotel Córdoba Carpe Diem

★ ★


Nota opiniones
10.0





Centro de Cordoba
- Córdoba -
Ver mapa












Hotel Córdoba Carpe Diem

★ ★



Opiniones de viajeros
10.0
Centro de Cordoba


PRECIOS













El establecimiento Cordoba Carpe Diem está situado a 400 metros de la famosa mezquita-catedral de Córdoba, en el centro histórico de la ciudad, y ofrece habitaciones con aire acondicionado. El hotel se encuentra a 700 metros del palacio del Alcázar.
Las habitaciones son modernas y cuentan con TV y baño privado con ducha y artículos de aseo gratuitos.
El Carpe Diem se encuentra rodeado de una amplia variedad de bares y restaurantes que sirven tapas y una cocina típica local.
El Puente Romano está situado a 10 minutos a pie del establecimiento, mientras que la estación de tren de Córdoba se encuentra a 15 minutos a pie.


Ver más








Mostrar precios











Hostal Azahar




Nota opiniones
10.0





Centro de Cordoba
- Córdoba -
Ver mapa












Hostal Azahar





Opiniones de viajeros
10.0
Centro de Cordoba


PRECIOS













El Hostal Azahar es un establecimiento moderno situado en el corazón del barrio judío de Córdoba, declarado Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO. Se encuentra a 5 metros de la catedral de la Mezquita y cuenta con un patio andaluz típico.
Las habitaciones disponen de aire acondicionado, TV, conexión Wi-Fi gratuita y baño con secador de pelo.
El hostal está a 5 minutos a pie del Alcázar y cerca de la sinagoga de la ciudad, del puente romano y de los baños árabes.


Ver más








Mostrar precios











Hotel Oasis

★


Nota opiniones
9.5





- Córdoba -
Ver mapa












Hotel Oasis

★



Opiniones de viajeros
9.5



PRECIOS













El Hotel Oasis está situado a 1,8 km de la Mezquita de Córdoba, en el otro lado del río Guadalquivir. Está rodeado de jardines y cuenta con una piscina al aire libre, conexión Wi-Fi gratuita y aparcamiento gratuito.
Todas las habitaciones del Oasis Hotel disponen de aire acondicionado, TV vía satélite, caja fuerte, escritorio y baño privado con bañera y secador de pelo.
El Oasis alberga un bar y un restaurante a la carta que sirve especialidades locales y un menú vegetariano.
Además, el establecimiento está bien comunicado con la autopista A4. La recepción está abierta las 24 horas y se ofrecen servicios de lavandería y de planchado.


Ver más








Mostrar precios











Hospedería del Atalia

★ ★


Nota opiniones
10.0





Centro de Cordoba
- Córdoba -
Ver mapa












Hospedería del Atalia

★ ★



Opiniones de viajeros
10.0
Centro de Cordoba


PRECIOS













La Hospedería del Atalia está situada en el barrio judío de Córdoba y alberga una terraza en la azotea con vistas a la mezquita. Este hotel boutique ofrece conexión Wi-Fi gratuita en las zonas comunes y habitaciones con aire acondicionado.
El Atalia se encuentra a sólo 50 metros de la Mezquita de Córdoba y a corta distancia a pie de la sinagoga, del puente romano y del moderno centro de la ciudad.
La Hospedería Atalia presenta una decoración de estilo clásico y dispone de un salón elegante, decorado con una pequeña fuente. Las bebidas están disponibles en el bar o en la terraza del establecimiento.
La recepción del Atalia atiende las 24 horas e incluye un mostrador de información turística.


Ver más








Mostrar precios








Ver más hoteles







Hoteles en otros destinos que podrían interesarte

Si estás planeando viajar a otros destinos aquí te recomendamos algunos de los más populares y demandados por nuestros clientes. ¡Encuentra tu hotel a medida!



Hoteles enMadrid



Hoteles enBarcelona



Hoteles enGranada



Hoteles enVigo



Hoteles enMarbella



Hoteles enMallorca









Sobre Bookerclub.com

Términos y condiciones

Política de privacidad

























Privacidad y cookies



Privacidad


Damos suma importancia a la confidencialidad de los datos de personales de los usuarios.

Los datos obtenidos pasarán a formar parte de Bookerclub S.L., dichos datos/ficheros están dotados de las medidas de seguridad adecuadas para su tratamiento, en función de los datos tratados en cada caso.

En cualquier momento el usuario podrá en atención a la normativa vigente ejercer los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición de sus datos personales.

En caso que tenga alguna duda o pregunta en relación a la presente política no dude en contactarnos.



Uso de la Información Recopilada


Bookerclub procesa sus datos personales con los siguiente fines u objetivos:


Reservar su estancia en el sitio web.

Recopilar información sobre su grado de satisfacción en su estancia y publicar los resultados en el sitio web, siempre con su consentimiento.

Mantenerle informado de promociones u ofertas, siempre con su consentimiento.


Información a Terceros


Cualquier cesión de información a terceros, tendrá que estar expresamente aprobada por el interesado, en caso contrario no se facilitara ni se utilizara su información.



Cookies


Cuando el usuario navega por la red podremos generar información (cookie) en su ordenador con el objetivo de recopilar y rastrear datos acerca del usuario.

Las cookies no pueden ser leídas por otros proveedores.

Los datos referente a su tarjeta de crédito no se recopilan mediante cookies.

Las cookies nos permiten ofrecer un servicio mas personalizado.

Bookerclub usará cookies para:


Evitar que tenga que volver a registrarse.

Conocer el uso de nuestra página Web para mejorar y actualizar nuestro contenido.

El usuario tiene la posibilidad de impedir la generación de cookies.


Datos Personales


El usuario tiene la posibilidad de revisar sus datos personales en todo momento. Puede solicitar sus datos personales escribiendo a atencion.cliente@bookerclub.com



Contacto


Si desea contactar con nosotros para posibles sugerencias y comentarios ponemos a su disposición la siguiente dirección de correo electrónico atencion.cliente@bookerclub.com







X






