
Bookerclub.com






















Empresa
100% española




+34 916 266 319



Mi Bookerclub.com




Español



English








Euro

Dolar americano

Libra esterlina

Rublo ruso

Yuan chinoYuan chinès

Yen japonés

Peso mexicano

















Newsletter

Suscríbete gratis a nuestro boletín de noticias y recibe información sobre nuestras ofertas..


Los campos con
*
son obligatorios.

Nombre


Apellidos:




Dirección de correo electrónico:














Tu dirección de E-mail será incorporada a nuestra lista de Ofertas y novedades.





Sobre Bookerclub.com

Términos y condiciones

Política de privacidad

























Privacidad y cookies



Privacidad


Damos suma importancia a la confidencialidad de los datos de personales de los usuarios.

Los datos obtenidos pasarán a formar parte de Bookerclub S.L., dichos datos/ficheros están dotados de las medidas de seguridad adecuadas para su tratamiento, en función de los datos tratados en cada caso.

En cualquier momento el usuario podrá en atención a la normativa vigente ejercer los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición de sus datos personales.

En caso que tenga alguna duda o pregunta en relación a la presente política no dude en contactarnos.



Uso de la Información Recopilada


Bookerclub procesa sus datos personales con los siguiente fines u objetivos:


Reservar su estancia en el sitio web.

Recopilar información sobre su grado de satisfacción en su estancia y publicar los resultados en el sitio web, siempre con su consentimiento.

Mantenerle informado de promociones u ofertas, siempre con su consentimiento.


Información a Terceros


Cualquier cesión de información a terceros, tendrá que estar expresamente aprobada por el interesado, en caso contrario no se facilitara ni se utilizara su información.



Cookies


Cuando el usuario navega por la red podremos generar información (cookie) en su ordenador con el objetivo de recopilar y rastrear datos acerca del usuario.

Las cookies no pueden ser leídas por otros proveedores.

Los datos referente a su tarjeta de crédito no se recopilan mediante cookies.

Las cookies nos permiten ofrecer un servicio mas personalizado.

Bookerclub usará cookies para:


Evitar que tenga que volver a registrarse.

Conocer el uso de nuestra página Web para mejorar y actualizar nuestro contenido.

El usuario tiene la posibilidad de impedir la generación de cookies.


Datos Personales


El usuario tiene la posibilidad de revisar sus datos personales en todo momento. Puede solicitar sus datos personales escribiendo a atencion.cliente@bookerclub.com



Contacto


Si desea contactar con nosotros para posibles sugerencias y comentarios ponemos a su disposición la siguiente dirección de correo electrónico atencion.cliente@bookerclub.com







X






