
Ofertas de hoteles en Pamplona, España. Mejor precio garantizado. Bookerclub.com









































Empresa
100% española




+34 916 266 319



Mi Bookerclub.com




Español



English








Euro

Dolar americano

Libra esterlina

Rublo ruso

Yuan chinoYuan chinès

Yen japonés

Peso mexicano






















Habitación {rrr}:


Adultos


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10




Niños


0

1

2

3







Edad del niño



Edad de los niños



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17






Encuentra tu hotel










Fecha de llegada






Fecha de salida







Estancia de

1
noche
s




Habitaciones

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

23

24

25

26

27

28

29

30



Adultos


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10



Niños

0

1

2

3






















Ver mapa




Compartir esta página





Criterios de búsqueda.














Categoria



5 estrellas


4 estrellas


3 estrellas


2 estrellas


1 estrellas


Otros alojamientos


Tipo de establecimiento



Hotel


Aparthotel


Apartamento


Hostal


Servicios



Restaurante


Bar


Salones de reuniones


Parking


Habitaciones no fumadores


Adaptado minusválidos


Gimnasio


Internet


WiFi


Habitaciones familiares


Alquiler de coches


WiFi gratuito


Secador


Alquiler de Bicicletas


Zona de Juegos Infantil


IPad disponible en recepción


Guardaequipaje


Información Turística


Almuerzos para llevar


Bar & Cafeteria 24 Horas


Late Check Out - Bajo Disponibilidad


Tematica



Aventura


Romantico


Urbano


Negocios


Familias


Nota opiniones










Inicio


▶
España


▶
Navarra


▶
Navarra Provincia


▶
Pamplona





Pamplona
es la capital histórica de Navarra, en
España
, y del antiguo Reino de Navarra.

La ciudad es mundialmente famosa por las fiestas de San Fermín, del 6 al 14 de julio en el que el encierro de los toros es una de las principales atracciones. Este festival fue llevado a fama literaria con la publicación 1926 de la novela de Ernest Hemingway The Sun Also Rises.

Hoteles en Pamplona
. Reserve los
mejores hoteles en Pamplona
en Bookerclub.com. Encuentra las
mejores ofertas de hoteles en Pamplona
con el mejor precio garantizado. Reservar un
hotel en Pamplona
, que forma parte del programa para el club y conseguir un descuento en la primera reserva. También, sin costo adicional, usted puede donar el 0,5% del importe total de la reserva a un proyecto solidario de su elección.

Hoteles en España
.












Estrellas

Recomendados

Opiniones de viajeros






Hotel Leyre

★ ★ ★


Nota opiniones
9.0





- Pamplona -
Ver mapa












Hotel Leyre

★ ★ ★



Opiniones de viajeros
9.0



PRECIOS













El Hotel Leyre es perpendicular a la principal avenida de Pamplona, junto al centro comercial y de negocios, el hotel Leyre le ofrece la posibilidad de disfrutar de los encantos de la ciudad desde el centro neurálgico de la misma. El casco antiguo, el Palacio de Congresos, la Plaza del castillo, La Plaza de Toros o la emblemática calle Estafeta son solo algunos ejemplos.
El Hotel Leyre dispone de 55 amplias y cálidas habitaciones climatizadas, TV satélite y Digital +, internet WI-FI 100M gratuito, minibar, servicio de lavandería-tintorería, teléfono directo, mesa de trabajo y baño completo con secador de pelo. Salón Social y Salón de Desayunos Buffet. Párking concertado a una manzana.


Ver más








Mostrar precios











Sercotel Suites Mirasierra

★ ★ ★


Nota opiniones
8.5





- Pamplona -
Ver mapa












Sercotel Suites Mirasierra

★ ★ ★



Opiniones de viajeros
8.5



PRECIOS













El Sercotel Suites Mirasierra está situado junto a la Universidad de Navarra y el polígono industrial Landaben. Dispone de suites amplias con zona de estar y zona de cocina. Se encuentra a solo 3,5 km del centro histórico de Pamplona.
La recepción del hotel está disponible las 24 horas. El mostrador de información turística del Suites Mirasierra ofrece información útil sobre la zona. Hay conexión Wi-Fi gratuita en todas las instalaciones.
Las suites son elegantes y disponen de zona de salón comedor con TV vía satélite y baño privado con secador de pelo.
El Sercotel se encuentra a 5 km del aeropuerto de Pamplona-Noain, a 4 km de una estación de trenes y a 1 km del planetario.


Ver más








Mostrar precios











Hotel Pamplona El Toro

★ ★ ★ ★


Nota opiniones
9.5





- Pamplona -
Ver mapa












Hotel Pamplona El Toro

★ ★ ★ ★



Opiniones de viajeros
9.5



PRECIOS













El Hotel Pamplona El Toro**** reabre las puertas de uno de los alojamientos más emblemáticos de Pamplona. Un edificio rústico – provenzal que combina historia y modernidad en un entorno rural, en el que dejarse abrazar por la naturaleza y disfrutar de las increíbles vistas de la Comarca de la Ciudad.
Privilegiadamente ubicado a escasos 5 Km del centro de Pamplona, y con instalaciones completamente reformadas y modernizadas en 2017, dispone de conexión WIFI y parking gratuitos, terrazas ajardinadas, salones para reuniones y banquetes, parque infantil, bar/cafetería y restaurante. Zonas comunes ahora accesibles para personas con movilidad reducida.
Nuestras 62 habitaciones mantienen el diseño rústico – provenzal originario del hotel, pero con un toque moderno y elegante. Todas ellas están equipadas con TV pantalla plana 50’ y Satélite, Aire acondicionado/Calefacción, Insonorización, Baño completo (amenities y secador de pelo), Teléfono directo, Minibar y Servicio de habitaciones. Disponemos de habitaciones superiores y suites, algunas de ellas con terraza privada.


Ver más








Mostrar precios











Hotel Bed4U Pamplona

★ ★ ★


Nota opiniones
9.5





- Pamplona -
Ver mapa












Hotel Bed4U Pamplona

★ ★ ★



Opiniones de viajeros
9.5



PRECIOS













El Hotel Bed4U Pamplona está situado a 5 minutos en coche del centro de Pamplona y del aeropuerto de Pamplona-Noáin.
WIFI + SAUNA +GYM + PARKING GRATIS!
Ofrece conexión WiFi gratuita y habitaciones modernas con TV de pantalla plana.
Las habitaciones del Bed4U Pamplona son funcionales y cuentan con aire acondicionado, calefacción, escritorio y baño privado.
Además, por las mañanas se sirve un desayuno buffet en el luminoso comedor del Bed4U Hotel Pamplona. Hay un bar cafetería 24 horas y el restaurante abre de lunes a sábado.
El hotel alberga una zona infantil con juegos educativos y recreativos. Asimismo, el personal de la recepción puede proporcionar información turística sobre Pamplona.
El centro comercial La Morea se encuentra a 3 minutos en coche, mientras que el estadio Reyno de Navarra del C.A. Osasuna está a unos 10 minutos a pie. Se llega fácilmente al hotel desde la autopista A15.
Además, hay una parada de autobús a 20 metros del hotel, desde donde es posible visitar la ciudad histórica de Pamplona.


Ver más








Mostrar precios














Hoteles en otros destinos que podrían interesarte

Si estás planeando viajar a otros destinos aquí te recomendamos algunos de los más populares y demandados por nuestros clientes. ¡Encuentra tu hotel a medida!



Hoteles enMadrid



Hoteles enBarcelona



Hoteles enGranada



Hoteles enCórdoba



Hoteles enVigo



Hoteles enMarbella









Sobre Bookerclub.com

Términos y condiciones

Política de privacidad

























Privacidad y cookies



Privacidad


Damos suma importancia a la confidencialidad de los datos de personales de los usuarios.

Los datos obtenidos pasarán a formar parte de Bookerclub S.L., dichos datos/ficheros están dotados de las medidas de seguridad adecuadas para su tratamiento, en función de los datos tratados en cada caso.

En cualquier momento el usuario podrá en atención a la normativa vigente ejercer los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición de sus datos personales.

En caso que tenga alguna duda o pregunta en relación a la presente política no dude en contactarnos.



Uso de la Información Recopilada


Bookerclub procesa sus datos personales con los siguiente fines u objetivos:


Reservar su estancia en el sitio web.

Recopilar información sobre su grado de satisfacción en su estancia y publicar los resultados en el sitio web, siempre con su consentimiento.

Mantenerle informado de promociones u ofertas, siempre con su consentimiento.


Información a Terceros


Cualquier cesión de información a terceros, tendrá que estar expresamente aprobada por el interesado, en caso contrario no se facilitara ni se utilizara su información.



Cookies


Cuando el usuario navega por la red podremos generar información (cookie) en su ordenador con el objetivo de recopilar y rastrear datos acerca del usuario.

Las cookies no pueden ser leídas por otros proveedores.

Los datos referente a su tarjeta de crédito no se recopilan mediante cookies.

Las cookies nos permiten ofrecer un servicio mas personalizado.

Bookerclub usará cookies para:


Evitar que tenga que volver a registrarse.

Conocer el uso de nuestra página Web para mejorar y actualizar nuestro contenido.

El usuario tiene la posibilidad de impedir la generación de cookies.


Datos Personales


El usuario tiene la posibilidad de revisar sus datos personales en todo momento. Puede solicitar sus datos personales escribiendo a atencion.cliente@bookerclub.com



Contacto


Si desea contactar con nosotros para posibles sugerencias y comentarios ponemos a su disposición la siguiente dirección de correo electrónico atencion.cliente@bookerclub.com







X






