
Reise-Blog von tourist-online.de - Ferienhaus-Urlaub für alle!








































































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü





0251 38 480 800

Heute von 08:00 - 22:00 Uhr















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder









ausblenden











tourist-online.de – Touristik-News






Home
News





Spitzenergebnis: Außerordentlich positives Testresultat für tourist-online.de auf netzsieger.de

4.05.2016, 11:35 Uhr
·
Kein Kommentar
·
Geschrieben von:
Redaktion




tourist-online.de erhielt auf dem Vergleichsportal netzsieger.de stolze 4,81 von 5,00 möglichen Sternen und wurde somit als „sehr gut“ eingestuft.


Als objektives Vergleichsportal vergleicht und bewertet netzsieger.de den Qualitätsstandard von Produkten und Dienstleistungen, indem bei einem Spektrum von bis zu 5 Kategorien je 0 bis maximal 5 Punkte verteilt werden. Hierbei wurde in den Kategorien Vermietungsangebot, Usability, Buchung, Sicherheit und Zahlung sowie Hilfe und Support geprüft.

Im Testergebnis wird zunächst das beachtliche und umfangreiche Angebot an Urlaubsunterkünften festgestellt. Es erstreckt sich beispielsweise von Privatzimmern über Hotels bis hin zu luxuriösen Villen und ermöglicht den Traumurlaub an beliebten Destinationen weltweit, wie zum Beispiel Kroatien, Italien oder Norwegen. Mit dem Entfall einer Buchungsgebühr und der Bestpreis-Garantie bietet tourist-online.de den Kunden außerdem eine individuelle und budgetorientierte Planung der Reise.
Weiterlesen >>








„Hundeliebling“ Ahrenshoop – natürlicher Urlaub mit Hund

15.01.2016, 10:58 Uhr
·
Kein Kommentar
·
Geschrieben von:
Redaktion




Wir gratulieren Ahrenshoop zur Auszeichnung als „Hundeliebling an der Ostseeküste“. Unsere Kundenbewertungen haben ergeben, dass in dem Künstlerdorf an der Ostsee ein tierisch guter Urlaub garantiert ist. Warum? Lesen Sie die Antwort in unserem Artikel und erhalten Sie alle wichtigen Infos auf einen Blick mit der Infografik.


Das Ostseebad Ahrenshoop auf der Halbinsel Fischland-Darß-Zingst in Mecklenburg-Vorpommern ist von einer schönen Landschaft umgeben und dadurch ein attraktives Reiseziel für das ganze Jahr. Hier dürfen Mensch und Tier das gute Wetter an zahlreichen Stränden gemeinsam genießen und die Parks und Wälder rund um den Ort laden zu Spaziergängen ein. Eine geeignete Unterkunft ist leicht zu finden, denn in Ahrenshoop erlauben viele Vermieter von Ferienhäusern das Mitbringen von Haustieren. Einem erholsamen Urlaub mit Hund steht daher nichts im Weg.

Ein Hundebesitzer über seinen Urlaub in Ahrenshoop:
"Unser Hund hat sich sehr wohl gefühlt und die Tage sehr genossen!"
Infografik: Urlaub mit Hund in Ahrenshoop
...
Weiterlesen >>








Responsive Relaunch des Portals tourist-online.de

13.01.2016, 13:14 Uhr
·
Kein Kommentar
·
Geschrieben von:
Redaktion




Benutzerfreundliche und übersichtliche Darstellung sowie vereinfachte Suche und Buchung von Reiseangeboten auf allen Endgeräten


Die Zahl der mobilen Zugriffe auf Internetseiten ist in den letzten Jahren stetig gestiegen, die mobile Buchung von Reisen ist auf dem Vormarsch und auch die Anzahl unterschiedlicher Endgeräte wächst*. Die Größe und die Auflösung der Displays auf Laptops, Smartphones oder Tablets variieren dabei erheblich. Um eine optimierte Darstellung auf allen Endgeräten zu gewährleisten, hat die e-domizil-Unternehmensgruppe einen Relaunch ihrer Internetseiten im Responsive Webdesign vorgenommen. Ab sofort erstrahlen die Websites e-domizil.de, e-hoi.de und tourist-online.de in neuem und modernem Design. Die Endgerät-Optimierung macht sie für alle Betrachter benutzerfreundlicher und übersichtlicher. Zudem hat die e-domizil-Gruppe hierbei auch die Leistung ihrer Internetseiten sowie die Suchfunktion verbessert.

Beim Responsive Webdesign, im Deutschen auch responsives oder reaktionsfähiges Webdesign genannt, passt sich der Content automatisch an die ...
Weiterlesen >>








„Hundeliebling“ Kühlungsborn – hier gefällt es den Vierbeinern

11.12.2015, 12:35 Uhr
·
Kein Kommentar
·
Geschrieben von:
Redaktion




Hügel, Täler, Wald und Wiese – nicht unbedingt alles typisch für die Ostsee, in Kühlungsborn jedoch vorhanden. Aus diesem und weiteren Gründen erhält das größte Ostseebad immer wieder Bestnoten von Gästen, die ihren Urlaub mit Hund in Kühlungsborn verbracht haben. Grund genug für tourist-online.de, dem Ferienort das Prädikat „Hundeliebling an der Ostseeküste“ zu verleihen! Wir stellen Ihnen den bei Vierbeinern beliebten Ferienort samt Infografik vor:


In Kühlungsborn finden Hundehalter zahlreiche Unterkünfte, in denen auch ihre vierbeinigen Freunde willkommen sind. Im größten Ostseebad in der Mecklenburger Bucht gibt es außerdem gleich drei Hundestrände, an denen Menschen und Tiere das Strandleben gemeinsam genießen dürfen, und die schöne Natur rund um Kühlungsborn bietet sich für kurze Spaziergänge oder auch längere Wanderungen an. Dieser Ort ist für Menschen, die ihren Hund mit in den Urlaub nehmen möchten, deshalb auf jeden Fall zu empfehlen.

Ein Urlaubsgast schwärmt: „Unser Hund würde dort immer wieder buchen. Viel Auslauf, außerhalb des Wohngrundstücks auch ohne Leine. Freier Strand für Hunde, jeweils mehrere Kilometer in beide Richtungen. Flacher Strand mit viel Sand zum Wühlen und Buddeln.“
Infografik Urlaub mit Hund in Kühlungsborn:
...
Weiterlesen >>








„Hundeliebling“ Laboe begeistert Hund und Herrchen

11.12.2015, 12:19 Uhr
·
Kein Kommentar
·
Geschrieben von:
Redaktion




Inmitten einer abwechslungsreichen Landschaft gelegen, ist Laboe ein besonders empfehlenswertes Reiseziel für tierische Ferien. Davon zeugen auch zahlreiche positive Kundenbewertungen, die Anlass für die Auszeichnung „Hundeliebling an der Ostseeküste“ von tourist-online.de waren. Was Sie alles in Ihrem Urlaub mit Hund in Laboe erwartet, erfahren Sie in unserem ausführlichen Bericht mit praktischer Infografik:


Lust, auf einen Urlaub mit Hund an der Ostseeküste? Wie wäre es mit Laboe? Hier fühlen sich Hund und Herrchen rundum wohl, davon zeugen auch Kundenmeinungen, wie die eines begeisterten Laboe-Urlaubers, der seinen Urlaub mit Hund so bewertet:

„Fünf Pfoten!!! Unser Hund war begeistert. Das war der perfekte Hundeurlaub!“

Laboe hat nicht nur einen geradezu riesigen Hundestrand zu bieten, an dem Hunde in der Hochsaison unbeschwert und unbegrenzt toben, buddeln und spielen können, auch die Umgebung Laboes lädt mit ihren vielen schönen Wanderwegen dazu ein, die Umgebung und den schönen Naturerlebnisraum der Region Probstei zu erkunden.
Weiterlesen >>








„Hundeliebling“ Dierhagen: Wald, Feld und Moor zum Toben

30.11.2015, 16:44 Uhr
·
Kein Kommentar
·
Geschrieben von:
Redaktion




Die Umgebung des Ostseebades Dierhagen, aber auch die schönen Hundestrände in den Ortsteilen an der Ostsee machen den Urlaubsort zurecht zu einem tourist-online.de „Hundeliebling an der Ostseeküste“. Der Ferienort erfreut sich vieler positiver Bewertungen ehemaliger Urlaubsgäste auf dem Ferienhaus-Portal, die Dierhagen mit Hund besucht haben. Lesen Sie mehr zu den Vorzügen des „Hundelieblings“ Dierhagen, die wir für Sie in einer Infografik zusammengefasst haben:


Dierhagen ist nicht nur bei Erholungssuchenden ein beliebter Ferienort in der Region Fischland-Darß-Zingst, auch Aktivurlauber, die gerne mit ihrem Hund verreisen, fühlen sich hier sehr wohl. Das ist nicht wirklich verwunderlich, schaut man sich die natürliche und vor allem landschaftlich sehenswerte Umgebung des Ferienortes einmal genauer an. Ob Küstenwald, sanfte Dünen oder sumpfiges Moor – die Umgebung Dierhagens lädt zu ausgedehnten Spaziergängen und Radtouren mit Hund in der Natur ein.
Weiterlesen >>








„Ciao Bella!“ – die schönsten Ecken Italiens

26.10.2015, 12:15 Uhr
·
Kein Kommentar
·
Geschrieben von:
Redaktion




Breite Sandstrände, historische Altstädte, glasklare Seen und windige Höhen – ein Urlaub in Italien verspricht unvergessliche Momente unter mediterraner Sonne. Traumhafte Landschaften fesseln den Blick des Betrachters und das historische Flair in Florenz, Rom, Pisa oder Neapel entführt den Besucher auf eine Zeitreise in längst vergangene Epochen. Kommen Sie mit und entdecken Sie die schönsten Flecken von Bella Italia!


Italien, der "Stiefel" , ist mit seiner endlos langen Küstenlinie, den italienischen Alpen im Norden und dem Apennin-Gebirge in der Mitte sowie den wunderschönen Inseln im Mittelmeer eines der landschaftlich vielseitigsten und schönsten Urlaubsziele Europas. Besucher aus der ganzen Welt verbringen liebend gerne ihren Urlaub in Italien, um am Strand zu entspannen oder eine der vielen kulturell wertvollen Städte zu besichtigen.
Weiterlesen >>








“Hundeliebling” an der Ostseeküste: Urlaub mit Hund in Damp

20.10.2015, 16:17 Uhr
·
Kein Kommentar
·
Geschrieben von:
Redaktion




In unserer Reihe "Hundeliebling" an der Ostseeküste stellen wir die beliebtesten Ferienorte unserer Kunden und ihrer Vierbeiner vor und bedienen uns dabei auch der Erfahrung der Gäste, die hier bereits einen Urlaub verbracht haben. Heute stellen wir einen weiteren, für tierischen Urlaub bestens geeigneten Ort an der Ostseeküste vor: das Ostseebad Damp.


Die direkte Lage an der Eckernförder Bucht zeichnet das Ostseebad Damp als idealen Ferienort aus. Egal zu welcher Jahreszeit, in Damp gibt es einiges zu erleben. Veranstaltungen wie das Hafenfest, diverse Live-Musik Events und Kinderanimation, das Ostsee Resort Festival und viele mehr sorgen für ganz besonders viel Abwechslung während des Urlaubs. Lange Spaziergänge und ein eigener Strandabschnitt machen auch den Urlaub mit Hund zu einer runden Sache. Sehen Sie vorab alle Infos auf einen Blick auf unserer Infografik zum "Hundeliebling” Damp:
Weiterlesen >>








„Hundeliebling“ an der Ostseeküste: Tierischer Urlaub in Wismar

12.10.2015, 13:32 Uhr
·
Kein Kommentar
·
Geschrieben von:
Redaktion




Welche Ferien-Orte eignen sich ganz besonders für einen Urlaub mit Hund an der Ostseeküste und wo herrschen besonders hundefreundliche Bedingungen für gemeinsame Ferien? tourist-online.de schaut sich die Ostseeküste genau an, wertet Kundenbewertungen und Informationen zu den Unterkünften aus und zeichnet die besten Urlaubsorte aus. Der erste "Hundeliebling" an der Ostseeküste steht fest: Herzlichen Glückwunsch, Wismar!


Wismar ist eine der Städte an der Ostseeküste, die sich auch für einen Urlaub mit Hund gut eignen, denn - seien wir mal ehrlich - historische Gebäude werden ohnehin meist nur von außen besichtigt. Ein Rundgang durch die Altstadt, die zum UNESCO-Welterbe gehört, ist daher auch in Begleitung eines Vierbeiners möglich. Die Umgebung rund um Wismar hingegen ist geradezu ideal für einen Urlaub mit Hund - die weitläufige Landschaft der Ostseeküste und mehrere Hundestrände in der Umgebung bieten die perfekte Basis für einen ausgiebigen und aktiven Urlaub mit Hund an Land und zu Wasser. Darüber hinaus bietet sich die Region rund um Wismar für schöne Wanderungen an, die Mensch und Tier gleichermaßen genießen können. Unterkünfte, in denen Haustiere willkommen sind, sind in Wismar ebenfalls reichlich vorhanden. Wir haben die besten Tipps für einen Urlaub mit Hund in Wismar für Sie gesammelt - aber sehen Sie vorab alle Infos auf einen Blick auf unserer Infografik zum "Hundeliebling" Wismar:
Weiterlesen >>








Oh, ihr schönen Schweizen!

2.10.2015, 10:22 Uhr
·
Kein Kommentar
·
Geschrieben von:
Redaktion







Idyllische Unterkünfte, Brotzeit auf der Alm bei Kuhglockengeläut, gemütliche Hüttenabende bei Fondue und Raclette: Die Schweiz steht für erholsamen Urlaub in prächtiger Naturkulisse. Doch der teure Franken verschreckt immer mehr Touristen. Urlauber mit kleinem Geldbeutel müssen auf die Schweiz jedoch nicht verzichten: Über Hundert Schweizen gibt es in Deutschland und somit hat die Bundesrepublik die höchste "Schweizdichte" der Welt. tourist-online.de, das preiswerte und familienfreundliche Buchungsportal für Ferienhäuser und Ferienwohnungen weltweit, bietet zahlreiche Ferienhäuser in der Holsteinischen, Sächsischen oder Fränkischen Schweiz an.
Holsteinische Schweiz:
Die Holsteinische Schweiz liegt im Osten des Bundeslandes Schleswig-Holstein und zählt zu den wichtigsten Tourismusregionen in Norddeutschland. Der Reiz der Region erklärt sich aus der abwechslungsreichen Landschaft. Urlauber können hier Schlösser in Eutin oder Plön besichtigen, bunte Märkte ...
Weiterlesen >>






←
1
2
3
4
5
6
7
→
»




Hundelieblinge


Wismar an der Ostseeküste


Redaktion


Unser Redaktionsteam
















Über uns

Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog








Reiseportal-Empfehlungen

e-domizil

e-hoi

e-kolumbus

bellevue-ferienhaus

bellevue-kreuzfahrten







© 1998 - 2017        tourist-online.de GmbH










