






Urlaub auf dem Bauernhof: Bauernhof-Ferienwohnungen, Gutshöfe, Cottages, Landhäuser bei tourist-online mieten






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








I. Eggert

0251 38 480 800

Heute von 11:30 - 20:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden


















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m
Meer: bis 1 km
Meer: bis 5 km
Meer: bis 10 km





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m
See: bis 1 km
See: bis 5 km
See: bis 10 km





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 100 m
Ski: bis 200 m
Ski: bis 500 m
Ski: bis 1 km
Ski: bis 10 km






Ausstattung







Haustier erlaubt







Internet







Spülmaschine







Nichtraucher







Waschmaschine







Parkplatz







Pool







TV







Sat-TV







Klimaanlage







See- / Meerblick







Ferienanlage







Sauna







Kamin







Boot







Angelurlaub







Skiurlaub







Badeurlaub







Bauernhof







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter













×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen







Urlaub auf dem Bauernhof um so richtig zu entspannen

Vor allem für Stadtmenschen ist der Bauernhof-Urlaub attraktiv – frische Landluft, Tiere und viel Platz inmitten der Natur bieten dabei den größten Anreiz, sich für diese Urlaubsart und Art der Unterkunft zu entscheiden. Möchte man seinen Urlaub auf dem Bauernhof verbringen, sollte man sich aber zuvor genau darüber informieren, welche Arten von Bauernhöfen und Bauernhof-Urlaub es gibt. Denn obwohl die Idee von Ferien auf dem Bauernhof recht uniform erscheint, gibt es durchaus Unterschiede und das Spektrum reicht vom klassischen Bauernhof-Urlaub über Urlaub in Gutshöfen, Gehöften oder Landhäusern bis hin zu Reiterferien auf dem Ferienhof oder Biobauernhof Urlaub.

Genauso unterschiedlich wie die Arten von Ferienhöfen sind auch die Regionen, in denen man Bauernhofferien buchen kann, unabhängig davon, ob man den Urlaub auf dem Bauernhof mit Kindern, als Paar oder mit einer Gruppe verbringen möchte. Bei Ferien auf dem Bauernhof zählt der Bauernhofurlaub in Deutschland zu den beliebtesten und meist gebuchten Varianten. Aber auch Urlaub auf dem Bauernhof Österreich oder Ferien auf dem Bauernhof Schweiz werden gerne gebucht. Geografisch gesehen sind Ferien auf dem Bauernhof besonders in den Bergregionen beliebt oder aber auch am Meer. Alles Regionen, die durch landschaftliche Besonderheiten und einen hohen Freizeitwert überzeugen.

Der Bauernhof-Urlaub in Deutschland wird am häufigsten gebucht, da Urlaubern hier verschiedene attraktive Regionen zur Auswahl stehen. Die meisten Urlauber wählen für Ihren Urlaub auf dem Bauernhof
Bayern
als Reiseziel, aber auch Ferien auf dem Bauernhof Schwarzwald sind beliebt. Neben den Bergen werden auch die Küstenregionen gerne gebucht: Mit Ferien auf dem Bauernhof Nordsee und Ferien auf dem Bauernhof Ostsee stehen den Urlaubern auch hier zwei attraktive Ziele zur Auswahl. Bei Ferien auf dem Bauernhof NRW zählt ganz eindeutig die Eifel zu den meist gebuchten Regionen für den Bauernhofurlaub. Last Minute den Urlaub auf einem Bauernhof zu buchen, kann für Reisende den Vorteil haben, dass sie die Unterkunft auf dem Bauernhof zu vergünstigten Last Minute Preisen buchen und so Geld sparen können.

Beliebte Reiseziele für Urlaub auf dem Bauernhof



Belgien

Deutschland

Frankreich

Italien

Niederlande

Österreich

Schweiz

Tschechien

Allgäu

Bayern

Eifel

Inntal

Mecklenburg-Vorp.

Niedersachsen

Nordsee

Ostsee

Oberbayern

Ostseeinseln

Pinzgau

Schleswig-Holstein

Schwarzwald

Tirol

Zeeland



Unsere Empfehlungen








Bauernhöfe Deutschland







Allgäu, Eifel, Schwarzwald oder Nordfriesland - hier bei uns finden Sie in nahezu allen Regionen Deutschlands eine ländliche Ferienwohnung für einen tollen Bauernhofurlaub!

Die beliebtesten Regionen:


Allgäu

Schwarzwald

Nordsee

Ostsee

Sauerland












Bauernhöfe Österreich







Ob oben auf einer Alm oder im Tal - in Österreich liegen viele Ferienwohnungen direkt auf einem Bauernhof. Dort können Groß und Klein das Landleben entdecken und Natur erleben.

Die beliebtesten Regionen:


Tirol

Salzburger Land

Kärnten

Zillertal

Vorarlberg












Bauernhöfe Schweiz







In der Schweiz können Sie sowohl im Winter als auch im Sommer einen naturnahen und abwechslungsreichen Familienurlaub auf dem Bauernhof verbringen.

Die 5 beliebtesten Regionen:


Graubünden

Berner Oberland

Waadt

Wallis

Tessin









Urlaub auf dem Bauernhof ist nicht nur für Kinder und Familien interessant

Ein Urlaub auf dem Bauernhof ist nicht nur für Familien geeignet. Es gibt auch Objekte und Höfe, die sich für den Bauernhof-Urlaub für Gruppen besonders eignen. Da beim Urlaub mit einer Gruppe von Freunden andere Dinge wichtig sind, als bei einem Familienurlaub auf dem Bauernhof, muss die Gruppenunterkunft bestimmte Anforderungen erfüllen. Es wird zumeist deutlich mehr Platz benötigt, als eine einfache Ferienwohnung auf dem Ferienhof bieten kann. Auch die Atmosphäre ist bei einer Unterkunft für Gruppen in der Regel besonders wichtig. Ideale Unterkünfte sind in diesem Zusammenhang ehemalige Bauernhöfe oder Gutshöfe. Die idyllische Lage inmitten der Natur, kombiniert mit viel Platz in den historischen Gebäuden – die natürlich modernisiert und renoviert sind – bilden so einen perfekten Rahmen für einen ganz besonderen Urlaub. Weit verbreitet ist diese Art der Unterkunft vor allem in südeuropäischen Ländern wie Italien, Frankreich, Spanien oder Portugal, oftmals aber auch in Mittel- und Nordeuropa wie Großbritannien, Dänemark, Schweden, Belgien und den Niederlanden.

Der klassische Urlaub auf dem Bauernhof

Den klassischen Bauernhofurlaub - auch Agritourismus oder Agrotourismus genannt - bieten Ferienhöfe an, die voll funktionierende landwirtschaftliche Betriebe darstellen, die aber zugleich auch Gästeunterkünfte anbieten und ihren Hofgästen einen Einblick ins Landleben ermöglichen. Meistens erfolgt die Unterbringung dort in einer Ferienwohnung auf dem Bauernhof. Die Bauernhof-Urlauber können also bei der täglichen Arbeit auf dem Hof zusehen und oftmals sogar mithelfen. So ist bei einem Urlaub auf dem Bauernhof mit Kindern bei den kleinen Hofgästen in der Regel gerade das Füttern und Streicheln der Tiere besonders beliebt. Gerade Kinder genießen dabei den direkten Kontakt mit den Tieren, seien es Kühe, Schafe, Schweine, Ziegen oder Hühner. Im Vordergrund steht für die kleinen Urlauber also häufig, die Zeit der Ferien am Bauernhof mit den Tieren zu verbringen, diese zu streicheln oder auch beim Füttern zu helfen.

Dass für viele Hofgäste – kleine und große gleichermaßen – neben den Tieren auch die Landmaschinen wie Traktoren interessant sind, ist kein Geheimnis. Daher kommt meist auch das Traktorfahren beim Urlaub auf dem Ferienhof nicht zu kurz - und welcher Junge träumt nicht davon mal auf einem großen Traktor mit zu fahren? Aber Bauernhofferien bieten noch andere Vorteile: Milch direkt von der Kuh, frisch gelegte Eier aus dem hofeigenen Hühnerstall oder Käse, Wurst und Brot aus eigener Herstellung gibt es auf vielen Höfen schon zum Frühstück.

Weitere Arten von Bauernhofurlaub

Zusätzlich zum Urlaub auf dem Land auf "normalen" Bauernhöfen gibt es auch andere Ferienhöfe, auf denen Urlauber – Familien, Paare oder Gruppen – das Landleben näher kennenlernen können. So unterschiedlich wie die Art der Ferienhöfe fallen dann auch die damit verbundenen die Aktivitäten auf dem Hof und die Möglichkeiten der Freizeitgestaltung aus. Ferien auf einem Bauernhof eröffnen demnach andere Möglichkeiten als der Urlaub auf dem Biobauernhof oder gar Reiterferien bzw. Ferien auf dem Reiterhof. Bei einem Biobauernhof-Urlaub stehen in der Regel nicht nur die Hoftiere im Vordergrund, sondern vor allem auch die frischen und hofeigenen Lebensmittel und Produkte aus ökologischem Anbau. So lernen Familien mit Kindern und andere Urlauber dort dann den Anbau von Lebensmitteln und den Nahrungsmittelkreislauf anschaulich kennen.

Eine etwas abgewandelte Form von Bauernhof-Urlaub sind Ferien auf dem Reiterhof, die besonders bei Familien aber vor allem auch bei Mädchen beliebt sind. Bei den Reiterferien erfolgt die Unterbringung direkt auf dem Reiterhof, zusätzlich besteht jedoch die Möglichkeit Reitunterreicht zu nehmen und die Pferde zu pflegen. So lernen die Urlaubsgäste nicht nur das Reiten, sondern haben beim Satteln, Putzen und Füttern der Pferde und Ponys auch intensiven Kontakt zu den Tieren. Viele Höfe bieten auch besondere Aktivitäten wie Ausritte, Nachtwanderungen oder Schlafen im Heu an.


























Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH






























