






Beliebte Reisetermine: Ferienhäuser & Ferienwohnungen für den Urlaub buchen!






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








D. Bläsi

0251 38 480 800

Heute von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden


















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m
Meer: bis 1 km
Meer: bis 5 km
Meer: bis 10 km





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m
See: bis 1 km
See: bis 5 km
See: bis 10 km





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 100 m
Ski: bis 200 m
Ski: bis 500 m
Ski: bis 1 km
Ski: bis 10 km






Ausstattung







Haustier erlaubt







Internet







Spülmaschine







Nichtraucher







Waschmaschine







Parkplatz







Pool







TV







Sat-TV







Klimaanlage







See- / Meerblick







Ferienanlage







Sauna







Kamin







Boot







Angelurlaub







Skiurlaub







Badeurlaub







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter













×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen







Ferienunterkünfte für Ferien, Feiertage und saisonale Termine

Sie sind auf der Suche nach einer Ferienunterkunft für einen der typischen und beliebten Reisetermine? Möchten kurzentschlossen über Weihnachten, Silvester, Karneval, Ostern oder Pfingsten verreisen, suchen ein Ferienhaus für die Sommer- oder Herbstferien oder möchten über einen Feiertag für ein verlängertes Wochenende in den Kurzurlaub fahren? Speziell für diesen Fall haben wir für Sie auf den nachfolgenden Seiten alle Informationen und Angaben zu noch verfügbaren Ferienunterkünften zusammengestellt.










Winterferien 2017







Wenn Sie die Schnee- & Skisaison vollends genießen möchten und für die Winterferien auf der Suche nach einer Ferienwohnung oder einem Ferienhaus in den beliebten Skigebieten sind, werden Sie hier fündig!










Karneval 2017







Ob mittendrin beim Karneval in Venedig, Köln, Mainz und Düsseldorf, oder ganz entspannt und ruhig im Ferienhaus am Meer - hier finden Sie verfügbare Unterkünfte für Karnevalstage in Ihrer Wunsch-Region!










Ostern 2017







Nutzen Sie die Osterferien und fahren Sie über Ostern in den Urlaub! Ob am Strand oder in den Bergen, alle wichtigen Informationen zu möglichen Reiseterminen sowie verfügbare Ferienunterkünfte finden Sie hier!










Pfingsten 2017







Wer über Pfingsten in Urlaub fahren möchte, findet hier nützliche Informationen zu Reiseterminen, Reisezielen, Vakanzen und natürlich Angebote - vom Ferienhaus an der Nordsee bis zur Ferienwohnung in Italien!










Sommerferien 2017







Sommer, Sonne, Strand und mehr - für viele die schönste Zeit des Jahres. Hier finden Sie eine Übersicht aller Ferientermine, Reisedaten und verfügbaren Ferienunterkünfte in den beliebstesten Sommerferien-Reisezielen!










Herbstferien 2017







Die Blätter verfärben sich bunt, die ersten Nächte sind bereits kalt, die Tage aber noch angenehm - das ist der Herbst! Wer in der goldenen Jahreszeit verreisen möchte, findet hier die passenden Angebote!










Weitere Feiertage 2017







Möchten Sie einen der Feiertage 2016 für ein verlängertes Wochenende? Hier finden Sie Anregungen für Feiertage wie den 1. Mai, Christi Himmelfahrt, Fronleichnam, den Tag der Deutschen Einheit und Allerheiligen!










Weihnachten 2017







Egal, ob es Sie und Ihre Lieben über Weihnachten in glitzernde, schneebedeckte Berglandschaften zieht, oder ob Sie das Fest in wärmeren Regionen verbringen möchten, hier finden Sie alle Angebote!










Silvester 2017







Sie möchten über Silvester in Urlaub fahren und suchen noch eine Ferienunterkunft, z.B. eine Skihütte in den Bergen? Hier finden Sie eine Übersicht aller noch verfügbaren Unterkünfte in den Ferienregionen!










Beliebte Reisetermine - allgemeine Informationen und Hinweise

Wer einen Urlaub – und damit die schönste Zeit des Jahres - plant, freut sich immer über ein wenig Unterstützung. Welche Reisetermine sich zu welcher Jahreszeit anbieten und welche Objekte dann noch frei sind, ist jedoch nicht immer ganz leicht herauszufinden. Darum haben wir von tourist-online.de uns bemüht, Ihnen eine einfache und vor allem schnelle Übersicht über die beliebtesten Reisetermine und Reiseziele zu erstellen.

Egal, ob Sie eine Skihütte über
Weihnachten
oder
Silvester
suchen, komfortable Ferienwohnungen bzw. ein schönes Ferienhaus mit Pool für den Sommer – bei tourist-online.de sind Sie immer gut beraten. Welche Feiertage man am besten in Kombination mit Brückentagen, z. B. für ein verlängertes Wochenende, nutzen könnte, finden Sie unter der Kategorie „
sonstige Feiertage
“. Gern genutzte Brückentage sind zum Beispiel der erste Mai, Christi Himmelfahrt, Fronleichnam oder auch der Tag der Deutschen Einheit. In vielen unserer Reisetermin-Kategorien finden Sie daher auch passende Vorschläge für entsprechende Kurzaufenthalte, welche die Brückentage berücksichtigen. Solche Kurzaufenthalte bieten sich vor allem über Karneval, Ostern oder auch
Pfingsten
an. Für die Weihnachtszeit, den Jahreswechsel und den Winterurlaub während der
Winterferien
werden wir Ihnen Unterkünfte für die üblichen Anreisetermine (zumeist der Aufenthalt von Samstag auf Samstag) anbieten. Bei der Auswahl passender Angebote berücksichtigen wir natürlich vor allem die beliebtesten Skigebiete und die besten Anbieter und bieten Ihnen Top-Ferienunterkünfte in Österreich, in der Schweiz, in Deutschland und vielen anderen Ländern.

Für viele Familien sind vor allem die
Sommerferien
ganz wichtig. Wer mit Kind und Kegel auch kurzfristig noch auf der Suche nach einer passenden Ferienunterkunft ist, der ist hier ebenfalls goldrichtig. Bitte beachten Sie, dass vor allem im Sommer zur Hauptreisezeit der mögliche Anreisetag zumeist von den Vermietern auf den Samstag gelegt wird. Zur Hauptsaison vermieten sie die Ferienunterkünfte am liebsten wochenweise, um Leerstände zu vermeiden. Wer gern in die Niederlande möchte, der sollte sich auf einen Freitag als Anreisetag einstellen. Hier wird man am ehesten fündig, da dies der landesüblichste Anreisetag ist. Bereits unter der Kategorie „
Karneval
“ findet man ganz tolle Angebote für einen Aufenthalt in einer Ferienwohnung im Süden. Ein besonderes Highlight für viele Touristen ist z. B. der Karneval in Venedig.

Wer hingegen gern der Kälte Deutschlands über
Ostern
entfliehen und stattdessen die Osterfeiertage im Urluab verbringen möchte, der kann sich bei unseren Osterangeboten umsehen. Wie wäre es zum Beispiel mit einem Osterurlaub auf den Kanaren? Und auch die
Herbstferien
bieten sich für einen Urlaub an. Graue und triste Regentage tauscht man doch immer gern gegen Sonne und Meer.

Stöbern Sie durch die Informationen und Angebote, die wir speziell für die beliebtesten Reisetermine des Jahresverlaufs herausgesucht haben. Bestimmt ist auch für Sie etwas passendes dabei!



























Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH






























