






Reisevermittler AGB | tourist-online.de






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








N. Navapoor

0251 38 480 800

Heute von 11:30 - 20:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden


















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m
Meer: bis 1 km
Meer: bis 5 km
Meer: bis 10 km





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m
See: bis 1 km
See: bis 5 km
See: bis 10 km





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 100 m
Ski: bis 200 m
Ski: bis 500 m
Ski: bis 1 km
Ski: bis 10 km






Ausstattung







Haustier erlaubt







Internet







Spülmaschine







Nichtraucher







Waschmaschine







Parkplatz







Pool







TV







Sat-TV







Klimaanlage







See- / Meerblick







Ferienanlage







Sauna







Kamin







Boot







Angelurlaub







Skiurlaub







Badeurlaub







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter













×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen









Reisevermittler AGB



1. Teil: Allgemeine Bedingungen für die Vermittlung von Reiseleistungen (Reisevermittler AGB)


Für die Vermittlung von Reisen durch tourist-online gelten die nachfolgenden Bedingungen. Sie regeln das Rechtsverhältnis zwischen dem Kunden und tourist-online. Zwischen dem Kunden und dem jeweiligen Leistungsträger (insbesondere Reiseveranstalter etc.) ist tourist-online ausschließlich als Vermittler tätig und handelt im Auftrag und auf Rechnung des jeweiligen Leistungsträgers. Die Durchführung der gebuchten Reise als solche gehört nicht zu den Vertragspflichten von tourist-online.

Im Falle einer Buchung kommt der die Reise betreffende Vertrag ausschließlich zwischen dem Kunden und dem jeweiligen Leistungsträger zustande. Auf die entsprechenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen der Leistungsträger (z. B. der Reiseveranstalter) oder die gesetzlichen Regelungen gem. §§ 651 a) ff. BGB wird insoweit verwiesen. Sofern für gewählte Preise, Waren oder Dienstleistungen besondere Regelungen oder Einschränkungen gelten, wird der Kunde vor der Buchung / vor dem Kauf auf diese gesondert hingewiesen.

In den Ausnahmefällen, in denen tourist-online Reisen in eigener Verantwortung veranstaltet, regelt sich das Rechtsverhältnis zwischen tourist-online und dem Kunden nach den tourist-online Reiseveranstalterbedingungen sowie den §§ 651 a) ff. BGB. Der Kunde wird auf diese vor der Buchung gesondert hingewiesen.

I. Abschluss des Vermittlungsvertrages

1.
Mit Ausfüllen der Informationsfelder und Abschluss des Buchungs- bzw. Kaufvorgangs bietet der Kunde tourist-online den Abschluss eines Reisevermittlungsvertrages verbindlich an. Das Angebot kann schriftlich, mündlich, fernmündlich oder über elektronische Medien (Internet) abgegeben werden. Bei Abgabe eines Angebots über elektronische Medien (Internet) macht der Kunde tourist-online ein verbindliches Angebot auf Abschluss eines Geschäftsbesorgungsvertrages mit Absenden des Buchungsauftrages. Der Kunde steht auch für alle in dem Angebot mit aufgeführten Teilnehmern sowie für seine eigenen Verpflichtungen ein.

2.
tourist-online behält sich die Annahme des Angebots vor. Wenn tourist-online oder der Leistungsträger gegenüber dem Kunden schriftlich, fernmündlich, per E-Mail (elektronischer Post) oder in sonstiger Weise die Buchung bestätigt, kommt zwischen dem Kunden und dem Leistungsträger ein Vertrag zustande.

3.
Der Kunde verpflichtet sich, die ihm zugegangene Buchungsbestätigung zwischen ihm und dem Leistungsträger unmittelbar auf ihre Richtigkeit hin zu überprüfen und den Leistungsträger bzw. tourist-online ggf. auf Unrichtigkeiten oder Abweichungen hinzuweisen. Ein Hinweis auf Unrichtigkeiten oder Abweichungen, der nach Ablauf einer Frist von drei Tagen nach Zugang der Buchungsbestätigung erfolgt, kann nicht mehr berücksichtigt werden. Verspätet angezeigte Unrichtigkeiten bzw. Abweichungen berechtigen insbesondere nicht zum Rücktritt vom Vertrag.

II. Bezahlung / Reiseunterlagen

1.
Die Fälligkeit von Anzahlung und Restzahlung sowie die weiteren Zahlungsmodalitäten erhält der Kunde mit der Buchungsbestätigung durch den Leistungsträger. Bei kurzfristigen Buchungen kann der Gesamtpreis sofort fällig werden.

2.
Die Zahlung kann - abhängig vom Objekt - per Kreditkarte, Überweisung, SEPA-Lastschrifteinzug oder Barzahlung vor Ort erfolgen. Wird die Zahlungsart Lastschrift bei der Buchung gewählt, erteilt der Kunde (=Zahlungspflichtiger) tourist-online ein SEPA Basislastschriftmandat für wiederkehrende Zahlungen, die an den in der Rechnung angegebenen Fälligkeitsterminen eingezogen werden. tourist-online ist berechtigt, die Standardfrist von 14 Kalendertagen der Vorabankündigung (sog. Pre-Notification) für die SEPA-Lastschrifteinzüge auf bis zu einem Tag vor dem SEPA-Lastschrifteinzug zu verkürzen. Die Vorabankündigung ist Bestandteil der Rechnung und wird nicht gesondert versendet. Etwaige Änderungen im Buchungsverlauf bis zur Abreise (z.B. Leistungszubuchungen oder Teilstornierungen) berühren nicht die Verkürzung der Vorabankündigungsfrist, sie führen zu einer neuen Rechnung mit inkludierter neuer Vorabankündigung. Der Kunde sichert zu, für die Deckung des genannten Kontos zu sorgen. Kosten, die aufgrund von Nichteinlösung, Rückbuchung und interner Bearbeitung entstehen, gehen zu Lasten des Kunden, solange die Nichteinlösung oder die Rückbuchung nicht durch tourist-online verursacht wurde.

Die in der Anmeldemaske erfassten persönlichen Daten wie Name, Adresse sowie ggf. Kreditkartennummer, IBAN und BIC, werden durch SSL-Technologie verschlüsselt. Dabei werden die eingegebenen Zeichen in einen Code verwandelt, so dass die Daten bei der Übertragung im Internet nicht von Unbefugten gelesen werden können.

III. Rücktritt durch den Kunden / Umbuchung

1.
Der Kunde kann jederzeit vor Reisebeginn von der Reise und von dem Vermittlungsvertrag zurücktreten. Maßgeblicher Zeitpunkt ist der Zugang der Rücktrittserklärung bei dem jeweiligen Leistungsträger. Dem Kunden wird empfohlen, den Rücktritt schriftlich zu erklären. tourist-online ist berechtigt, dem Kunden alle tourist-online bei dem Rücktritt von anderer Seite geltend gemachten Kosten zuzüglich einer Bearbeitungsgebühr bis zu 25,00 Euro pro Person in Rechnung zu stellen. Dem Kunden bleibt das Recht, einen geringeren Schaden nachzuweisen, unbenommen.

2.
Die Umbuchung einer gebuchten und bestätigten Reise ist nur durch Rücktritt von der gebuchten und gleichzeitig erneuter Buchung einer anderen Reise möglich, es sei denn, der Leistungsträger hat hierfür besondere Bestimmungen vorgesehen. Eventuelle Unkosten für die Umbuchung oder zu zahlende Teilreisevergütungen im Falle der Umbuchung richten sich nach den Bedingungen des jeweiligen Leistungsträgers. tourist-online behält sich vor, dem Kunden alle tourist-online bei der Umbuchung von anderer Seite in Rechnung gestellten Kosten zuzüglich einer Bearbeitungsgebühr bis zu 25,00 Euro pro Person in Rechnung zu stellen. Dem Kunden bleibt das Recht, einen geringeren Schaden nachzuweisen, unbenommen.

3.
Zur Vermeidung der Belastung des Kunden mit den beschriebenen Rücktrittsgebühren wird der Abschluss einer Reisekostenrücktrittsversicherung dringend angeraten.

IV. Leistungs- und Preisänderung

1.
Änderungen oder Abweichungen einzelner Reiseleistungen vom vereinbarten Inhalt des Reisevertrages, die nach Vertragsschluss notwendig werden und von tourist-online oder dem Leistungsträger nicht wider Treu und Glauben herbeigeführt wurden, sind nur gestattet, soweit diese unerheblich sind und den Gesamtzuschnitt der gebuchten Reise nicht beeinträchtigen. Eventuelle Gewährleistungsansprüche bleiben unberührt, soweit die geänderten Leistungen mit Mängeln behaftet sind.

2.
Die im Internet enthaltenen Angaben sind für tourist-online grundsätzlich bindend, sowie sie Grundlage des Reisevertrages geworden sind. tourist-online behält sich jedoch ausdrücklich vor, aus sachlich gerechtfertigten, erheblichen und nicht vorhersehbaren Gründen vor Vertragsabschluss eine Änderung der Angaben im Internet zu erklären, über die der Reisende vor Buchung informiert wird.

3.
Die Preisgarantie gilt für den Fall, dass der Kunde dasselbe Ferienhaus oder dieselbe Ferienwohnung innerhalb von 8 Tagen nach Buchung zu einem günstigeren Preis, bei nachweislich gleichem Leistungsumfang, von einem anderen Reiseveranstalter angeboten bekommt. Dann erhält der Kunde diesen günstigeren Preis auch bei tourist-online. Vergleichsgrundlage ist der Preis, der in der Buchungsmaschine bzw. dem Katalog des anderen Reiseveranstalters ausgewiesen und buchbar ist. Das Vergleichsangebot muss bezüglich des Reisezeitraumes und der Personenzahl übereinstimmen und die Absicherung der Kundengelder bzw. das Ausstellen von Sicherungsscheinen enthalten. Es können nur Vergleichsangebote von deutschen Reiseveranstaltern berücksichtigt werden.

V. Haftung von tourist-online

1.
Grundsätzlich ist tourist-online ausschließlich als Vermittler zwischen dem Kunden und dem Leistungsträger tätig und handelt im Auftrag und auf Rechnung des Leistungsträgers. In diesen Fällen haftet tourist-online nicht für die von den jeweiligen Leistungsträgern gegenüber dem Kunden zu erbringenden Leistungen.

2.
tourist-online als Reisevermittler ist bei den einzelnen Angaben zu den Reisen auf die Informationen angewiesen, die von den jeweiligen Leistungsträgern zur Verfügung gestellt werden. tourist-online hat keine Möglichkeit, diese Informationen auf ihre Richtigkeit hin zu überprüfen. tourist-online gibt daher keinerlei Garantien oder Zusicherungen hinsichtlich der Richtigkeit, Vollständigkeit oder Aktualität dieser Informationen ab. Das Gleiche gilt für sonstige Informationen, die auf dieser Website enthalten sind und von Dritten zur Verfügung gestellt wurden.

3.
tourist-online haftet aus diesem Vermittlungsvertrag grundsätzlich nur für Schäden, die dem Kunden infolge einer von tourist-online vorsätzlicher oder grob fahrlässig verübter Pflichtverletzung entstanden sind. Für Schäden aus der Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit sowie für vertragstypische Schäden, die dem Kunden infolge einer von tourist-online verübten wesentlichen Vertragspflichtverletzung des Vermittlungsvertrages entstanden sind, haftet tourist-online auch dann, wenn tourist-online lediglich leichte Fahrlässigkeit zur Last fällt. Im Übrigen ist eine Haftung für leichte Fahrlässigkeit ausgeschlossen. Eine wesentliche Vertragspflicht im vorgenannten Sinne ist eine solche, deren Erfüllung die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages überhaupt erst ermöglicht und auf deren Einhaltung der Kunde regelmäßig vertrauen darf, insbesondere die vermittelte Reiseleistung zu besorgen, sich zu diesem Zweck um den Vertragsabschluss zu bemühen, die erforderlichen Beratungen und Informationen zu geben und den Hauptvertrag ordnungsgemäß abzuwickeln. Für Schäden, die dem Kunden während der Reise entstehen, haftet tourist-online als Vermittler nicht. Die Haftung von tourist-online im Falle leichter Fahrlässigkeit ist beschränkt auf den Wert der gebuchten Reise, jedenfalls jedoch auf vorhersehbare und typische Schäden. Eine gesetzliche verschuldensunabhängige Haftung von tourist-online bleibt hiervon unberührt. tourist-online haftet nicht für leichte Fahrlässigkeit ihrer Erfüllungsgehilfen.

4
. Unter
http://ec.europa.eu/consumers/odr/
stellt die Europäische Kommission eine Plattform zur Online-Streitbeilegung verbraucherrechtlicher Streitigkeiten bereit. tourist-online nimmt an diesem freiwilligen Verfahren zur alternativen Streitbeilegung nicht teil. Die Plattform der EU-Kommission zur Online-Streitbeilegung kann aus diesem Grund von unseren Kunden nicht in Anspruch genommen werden.

VI. Hinweise auf Pass-, Visa-, Devisen- und Gesundheitsbestimmungen

1.
Jeder Kunde/Reisende ist für die Einhaltung der gültigen in- und ausländischen Ein- und Ausreise-, Gesundheitsvorschriften, Pass- und Visabestimmungen selbst verantwortlich.

2.
Bei Hinweisen auf dieser Website zu Pass-, Visa-, Devisen- oder Gesundheitsbestimmungen wird angenommen, dass die Kunden deutsche Staatsbürger sind. Ist dies nicht der Fall, wendet sich der Kunde selbstständig direkt an die für ihn zuständige Botschaft oder das Konsulat. Da tourist-online hinsichtlich dieser Informationen auf die Angaben Dritter (Leistungsträger oder Behörden) angewiesen ist und die einschlägigen Bestimmungen sich jederzeit ändern können, gibt tourist-online keinerlei Zusicherungen oder Garantien hinsichtlich der Richtigkeit, Vollständigkeit oder Aktualität dieser Informationen ab. Eine Haftung von tourist-online ist insoweit ausgeschlossen.






2. Teil: Allgemeine Bestimmungen


1.
Sollte eine der vorstehenden Bestimmungen unwirksam sein oder werden, so behalten die übrigen Bestimmungen gleichwohl Gültigkeit. Die Wirksamkeit des Vertrages als Ganzem bleibt unberührt. Die Unwirksamkeit des vermittelten Reisevertrages berührt den Vermittlungsvertrag nicht.

2.
Bei einem Verstoß gegen diese Nutzungsbedingungen oder dem begründeten Verdacht, dass ein Verstoß vorliegt, ist tourist-online jederzeit berechtigt, den jeweiligen Kunden von der Nutzung dieser Website und/oder Services auszuschließen, sobald die bereits getätigten Buchungen abgeschlossen sind.

3.
Dieser Vertrag stellt die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und tourist-online im Hinblick auf diese Website dar und er ersetzt alle sich hierauf beziehenden vorhergehenden oder gleichzeitigen Mitteilungen und Vorschläge, ob elektronisch, mündlich oder schriftlich, zwischen Ihnen und tourist-online.

4.
Der Kunde/Reisende kann den Reisevermittler wahlweise an dessen Sitz oder an dem für seinen Wohnsitz zuständigen Gericht verklagen. Für Klagen des Reisevermittlers gegen den Kunden/ Reisenden ist dessen Wohnsitz maßgebend, es sei denn, die Klage richtet sich gegen Vollkaufleute oder Personen, die keinen allgemeinen Gerichtsstand im Inland haben oder Personen, die nach Abschluss des Vertrages ihren Wohnsitz oder gewöhnlichen Aufenthaltsort ins Ausland verlegt haben oder deren Wohnsitz oder gewöhnlicher Aufenthaltsort im Zeitpunkt der Klageerhebung nicht bekannt ist. In diesen Fällen ist der Sitz des Reisevermittlers maßgebend.

5.
Wir weisen darauf hin, dass der Abruf und die Speicherung des Vertragstextes nur bei Vertragsschluss möglich sind. Danach ist er Ihnen nicht mehr zugänglich.

6.
Für Rechtsstreitigkeiten zwischen dem Kunden/Reisenden und dem Reisevermittler findet ausschließlich das Recht der Bundesrepublik Deutschland Anwendung.

7.
Vertragspartner als Reisevermittler:

tourist-online.de GmbH
Friedrich-Ebert-Straße 135-137
D-48153 Münster

Tel.: +49 (0)251 / 38 480 800
Fax: +49 (0)251 / 38 480 888

Geschäftsführer: Detlev Schäferjohann, Tom Müller
Gerichtsstand : Amtsgericht Münster HRB 5838






Stand:
Dezember 2016



Reisevermittler AGB zum Drucken / Speichern






























Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH






























