







Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Polen mieten






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








J. Ehmer

0251 38 480 800

Heute von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden



















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region

Beskiden

Ermland-Masuren (Warminsko-Mazurskie)

Großpolen (Wielkopolskie)

Heiligkreuz (Swietokrzyskie)

Karpatenvorland (Podkarpackie)

Kleinpolen (Malopolskie)

Kujawien-Pommern (Kujawsko-Pomorskie)

Lebuser Seenplatte (Lubuskie)

Lodsch (Lódzkie)

Lublin (Lubelskie)

Masowien (Mazowieckie)

Masuren

Niederschlesien (Dolnoslaskie)

Oppeln (Opolskie)

Ostseeküste Polen

Podlachien (Podlaskie)

Pommern (Pomorskie)

Riesengebirge

Schlesien (Slaskie)

Slowinski Nationalpark

Sudeten

Tatra

Westpommern (Zachodniopomorskie)

Zentral Polen





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m (615 Objekte)
Meer: bis 1 km (921 Objekte)
Meer: bis 5 km (1.327 Objekte)
Meer: bis 10 km (1.417 Objekte)





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m (612 Objekte)
See: bis 1 km (768 Objekte)
See: bis 5 km (1.610 Objekte)
See: bis 10 km (2.302 Objekte)





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 500 m (29 Objekte)
Ski: bis 1 km (37 Objekte)
Ski: bis 5 km (71 Objekte)
Ski: bis 10 km (104 Objekte)






Ausstattung







Haustier erlaubt

1.285







Internet

1.219







Spülmaschine

771







Nichtraucher

6.188







Waschmaschine

974







Parkplatz

1.620







Pool

382







TV

2.195







Sat-TV

1.075







Klimaanlage

687







See- / Meerblick

242







Ferienanlage

118







Sauna

817







Kamin

866







Boot

8







Angelurlaub

1.175







Skiurlaub

674







Badeurlaub

585







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter











Home




Polen



Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Polen







×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen







Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Polen



9.430 Ferienunterkünfte
in Polen – genießen Sie Postkartenlandschaften in Masuren, das Städtetreiben in Krakau und traumhafte Strände in Kolberg und Swinemünde an der polnischen Ostsee. Witamy w Polsce!

























Villa "Villa Irena" in Borkowo, Kaschubische Schweiz für 6
Personen
(Polen)
...





Pommern (Pomorskie)
,
Polen
,
Borkowo


Ferienhaus Nr. 875718









6 Pers.,





3 Schlafzimmer,





150 m²





































4,8
von
5










15 Bewertungen








ab

420,00 €

pro Woche







Machen Sie Ihren Urlaub mit der ganzen Familie zu etwas ganz Besonderem und verbringen Sie ihn in einer Villa! In diesem Ferienhaus gibt es auf 150 m² Wohnfläche Platz zum Wohlfühlen für 1 bis 6 Personen. Mit 3 Schlafzimmern, 2 Wohnzimmern, 2 Badezimmern und 1 Küche wird der Aufenthalt zum geräumigen Erlebnis.






















"Ferienhaus Borówna" in Lipnica Murowana, Kleinpolen für
12 Personen
(Polen)
...





Kleinpolen (Malopolskie)
,
Polen
,
Lipnica Murowana


Ferienhaus Nr. 868578









12 Pers.,





6 Schlafzimmer,





750 m²





































4,6
von
5










8 Bewertungen




ab

1.173,00 €

pro Woche







Privatsphäre und individuellen Freiraum im Urlaub genießen Sie mit diesem alleinstehenden Ferienhaus mit Pool und Sauna in Lipnica Murowana. Ausgelegt für bis zu 12 Personen, bietet die Unterkunft auf 750 m² Fläche genug Raum für gemeinsames Urlaubsglück. 6 Schlafzimmer und 5 Badezimmer ermöglichen ein Wohngefühl wie in den eigenen vier Wänden.






















"Ferienhaus Victoria`s Village" in Kolczewo, Usedom und
Wollin für 10
Personen
...





Ostseeküste Polen
,
Polen
,
Kolczewo


Ferienhaus Nr. 665895









10 Pers.,





5 Schlafzimmer,





147 m²





































4,5
von
5










6 Bewertungen




ab

780,01 €

pro Woche







Die richtige Unterkunft für einen unvergesslichen Urlaub in Polen: Mit diesem Ferienhaus haben Sie sie gefunden! Die Unterkunft bietet Platz auf 147 m² Wohnfläche für bis zu 10 Personen. Ihr Wohnraum verteilt sich hier auf 5 Schlafzimmer und 1 Badezimmer.










Alle 9.430 Unterkünfte anzeigen











Beliebte Suchen

Urlaub mit Pool
,
Angelurlaub
,
Skiurlaub
,
Urlaub mit Hund






Urlaubsregionen



Beskiden



Bialowieza-Nationalpark



Ermland-Masuren (Warminsko-Mazurskie)



Großpolen (Wielkopolskie)



Heiligkreuz (Swietokrzyskie)



Insel Wollin



Karpacz



Karpaten



Karpatenvorland (Podkarpackie)



Kaschubien



Kaschubische Seen





Kasprowy Wierch



Kleinpolen (Malopolskie)



Kujawien-Pommern (Kujawsko-Pomorskie)



Lebuser Seenplatte (Lubuskie)



Lebusker Seenplatte



Lodsch (Lódzkie)



Lublin (Lubelskie)



Masowien (Mazowieckie)



Masuren



Masurische Seenplatte



Niederschlesien (Dolnoslaskie)



Oderhaff





Oppeln (Opolskie)



Ostseeküste Polen



Podlachien (Podlaskie)



Pommern (Pomorskie)



Pommersche Bucht



Pommersche Seenplatte



Schlesien (Slaskie)



Slowinski Nationalpark



Tatras



Westpommern (Zachodniopomorskie)



Zentral Polen






weiterlesen

weniger








Urlaubsorte



Czernin k Kolobrzegu



Darlowo



Dobra k Szczecina



Drzonowo k Kolobrzegu



Duszniki Zdrój



Gdansk



Gdańsk - Straszyn



Gdynia



Gdynia Orlowo



Hinterpommern Kolberg Kolobrzeg



Jaroslawiec



Kolobrzeg



Kolobrzeg-Zentrum



Kowary k. Karpacza





Krakau



Kraków



Miedzyzdroje



Mielno



Mielno-Uniescie



Niechorze (Horst)



Ostseebad Sopot



Pobierowo



Poznań



Poznań - Luboń



Rewal



Sarbinowo



Sarbinowo Morskie



Sopot



Sopot Zoppot





Swinoujscie



Swinoujscie - Baltic Park



Swinoujscie-k.



Swinoujscie-karsibor



Szczecin-Mierzyn



Szklarska Poręba



Tanowo Szczecinskie



Ustka-Wodnica



Ustronie Morskie



Warszawa



Wisła



Władysławowo



Zakopane



Zakopane - Kościelisko



Zakopane - Murzasichle





Ząb k. Zakopanego






weiterlesen

weniger













Entdecken Sie wunderbare Küstenorte, Bilderbuchlandschaften und romantische Altstädte während Ihres Urlaubs in Polen. Reisen Sie nach
Masuren
oder genießen Sie ein Sonnenbad auf
Wollin
zwischen Ostsee und Stettiner Haff. Auch eine Städtereise nach
Gdynia
,
Krakau
und
Breslau
oder ein Badeurlaub an der
Ostseeküste
wird Sie verzaubern. Traumhafte Strände erwarten Sie in
Swinemünde
,
Kolberg
und
Grzybowo
. Egal für welche Region Sie sich auch entscheiden, hier finden Sie die passende Unterkunft. Buchen Sie eine Ferienwohnung mitten in der Stadt oder ein komfortables Ferienhaus in der Nähe zum Meer – grenzenlose Gastfreundschaft sowie Delikatessen à la  Pączki und Pierogi werden Ihnen den Urlaub in Polen zusätzlich versüßen!



Preise und Verfügbarkeit in Polen












1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte



1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen




Suchen










Neue Bewertungen von Ferienhäusern und Ferienwohnungen in Polen





Objekt Nr. 372216






"Trotz fehlenden deutschen Sprachkenntnisse waren die Pförtner nett."



Objekt Nr. 4716677






"Sehr zu empfehlen - sehr preiswert und lecker !"



Objekt Nr. 6129774






"Wir und unser Hund haben uns pudelwohl gefühlt und die Betreuung durch die Vermieter vor Ort war einwandfrei und super freundlich!"



Objekt Nr. 736361






"Freundlich sauber Betreuung sehr gut alles super ."





Alle Unterkünfte mit Bewertungen anzeigen








Urlaubsideen für Polen








Urlaub mit Pool in Polen






Suche starten















Angelurlaub in Polen






Suche starten















Skiurlaub in Polen






Suche starten















Urlaub mit Hund in Polen






Suche starten









Video zu Polen










Reiseinformationen für Polen

Viel Geschichte und schöne Landschaften in Polen entdecken

Es gibt nur wenige Länder auf der Welt, die auf eine so lange und bewegte Geschichte zurückblicken können wie Polen. Schon seit dem Mittelalter zählt das Gebiet Polens zu den wichtigsten Ländern in Europa. In seiner heutigen Form grenzt Polen an
Deutschland
im Westen, an
Tschechien
, die
Slowakei
und
Ungarn
im Süden und an die
Ukraine
, Weißrussland sowie
Litauen
im Osten.

Für Urlauber ist Polen eine spannende Abwechslung zu den gängigeren Urlaubszielen. Im Sommer lädt vor allem die Küstenregion zu einem Bade-Urlaub in Polen ein. Die kalte Jahreszeit hingegen lockt immer wieder Skifahrer aus aller Welt zu den einmaligen polnischen Abfahrten. Prinzipiell lohnt sich ein Besuch Polens zu jeder Jahreszeit, denn die Städte protzen nur so vor kulturellen Sehenswürdigkeiten und zahlreiche historische Bauwerke warten auf ihre Entdeckung. Auch außerhalb der Stadt gibt es das volle Programm: Gebirge und Wälder des Landes eignen sich hervorragend für ausgiebige Wanderungen oder Radtouren, sei es im Sommer oder Winter. Die nördlichen Regionen Polens fallen eher flach aus, was Fahrradfahrer freuen wird, zum Süden hin erheben sich wiederum die Gebirge.


Schon seit 2004 zählt Polen zur EU und ist ebenfalls ein Mitgliedsstaat des Schengen-Abkommens. Die Einreise ist für deutsche Staatsbürger also kein Problem. Allerdings nutzt Polen noch immer den Zloty als Zahlungsmittel, vor einem Urlaub sollte deshalb daran gedacht werden, Geld zu tauschen. Amtssprache in Polen ist Polnisch, vor allem in den größeren Städten wie
Warschau
,
Krakau
oder
Danzig
verstehen aber auch viele das Englische und auch Deutschkenntnisse sind keine Seltenheit. Trotzdem lohnt es sich immer, ein paar Grundkenntnisse in der Landessprache für die Bestellung im leckeren Restaurant parat zu haben.

Sehenswürdigkeiten in Polen: es gibt jede Menge zu entdecken

Vor allem Naturfreunde finden in Polen unzählige Sehenswürdigkeiten. Dazu gehört vor allem der Bialowieza-Wald im gleichnamigen Ort direkt an der Grenze zu Weißrussland. Das Gebiet befindet sich etwa 250 km östlich von Warschau, auf Wunsch kann die
Strecke mit dem Bus zurückgelegt werden, der die Strecke ohne Zwischenstopp abfährt. Der Bialowieza-Wald ist bekannt als letzter Urwald Europas. Nirgendwo sonst findet sich noch eine solch unberührte Landschaft. Daraus resultiert, dass sich hier einmalige Pflanzen und Tiere vorfinden lassen. Nicht wenige davon sind sogar vom Aussterben bedroht. Neben dem frei zugänglichen Bereich existiert im Bialowieza-Wald auch der sogenannte strenge Schutzbereich, in den Besucher ausschließlich mit einem Guide eintreten dürfen. Führungen werden übrigens sowohl in englischer als auch polnischer und deutscher Sprache angeboten. Es empfiehlt sich, eine solche Führung schon im Voraus, am besten gleichzeitig mit Buchung des Ferienhauses in Polen zu planen, da der Andrang vor allem in den Sommermonaten immer recht hoch ist. Eine Führung kostet etwa 40 Euro und kann bis zu 20 Personen umfassen. Wer alleine anreist, kann sich oft einer bereits bestehenden Gruppe anschließen. Führungen können telefonisch oder im örtlichen Museum im Palastpark gebucht werden. Da hier auch alle Führungen starten, ist das Museum für alle Touristen erste Anlaufstelle.

Polens Hauptstadt Warschau ist ein Garant für abwechslungsreiche Ausflüge. Nicht wenige Urlauber buchen hier gleich eine Ferienwohnung. In Warschau trifft Geschichte auf Moderne. Zahlreiche historische Gebäude stehen in direkter Nachbarschaft zu modernen Geschäftszentren und bilden so einen einmaligen Kontrast. Sehenswert ist vor allem der Palast der Kultur und Wissenschaft, der noch von Stalin errichtet wurde. Ebenfalls einen Besuch wert ist das jüdische Ghetto. Hier kann Geschichte hautnah miterlebt werden. Darüber hinaus befinden sich in Warschau noch zahlreiche weitere historische Gebäude, sodass Freunde von Geschichte in jedem Fall auf ihre Kosten kommen.

Wer hingegen das Nachtleben bevorzugt, freut sich über die zahlreichen und teilweise weltbekannten Clubs und Discos in Warschau. Dazu gehört beispielsweise der Club 70, der von Montag bis Samstag ab 20 Uhr öffnet.

Für Kulturinteressierte ist der Besuch von Danzig, der außergewöhnlich schönen und geschichtsträchtigen Hafen-Stadt sowie der Heimat Günther Grass, Pflicht. Die Geschichte der Stadt, die im Mittelalter als reichste Stadt der Welt galt und zwischen dem 14. Und 17. Jahrhundert zu den führenden preußischen Hansestädten gehörte, beginnt bereits in der Antike, als sich, im Zuge der Völkerwanderung, Goten an der Weichselmündung ansiedelten. Weitere Etappen der Geschichte bis zur Gegenwart zeigen, wie bewegt die Vergangenheit der Stadt war, die sich ständig verschiedenen Machtansprüchen ausgesetzt sah. Von den verschiedenen kulturellen Einflüsse zeugt auch das architektonisch interessante Stadtbild. Das bekannteste Wahrzeichen der Stadt ist das Krantor, bei dem es sich um ein Stadttor aus dem 15. Jahrhundert handelt. Zu den unzähligen Attraktionen der Stadt zählen unter anderem die Marienkirche, eines der größten Gotteshäuser Europas, das Große Zeughaus, bei dem es sich ursprünglich um ein Waffenarsenal handelte, der Artushof am Langen Markt und der Lange Markt selbst, die Große Mühle (einer der größten Wirtschaftsbauten des Mittelalters) , die Katharinenkirche, das Westerplatte-Denkmal und viele mehr...

Nicht nur Danzig, sondern das ganze Land hat über seine gesamte Geschichte hinweg sehr unter seiner zwischen den Ost- und Westmächten gelegenen Position gelitten.
So ist die Geschichte Polens von einigen sehr negativen Ereignissen geprägt. Besonders die deutsche Besetzung Polens während des Zweiten Weltkriegs setze dem Land stark zu. Als Mahnmal dafür steht das etwa 70 km östlich von Krakau gelegene Konzentrationslager in Oświęcim, in Deutschland besser bekannt unter dem Namen „Auschwitz“. Das größte Konzentrationslager der Nationalsozialisten erinnert bis heute an die Verbrechen des Zweiten Weltkriegs. Die Öffnungszeiten richten sich grob nach dem Sonnenuntergang. Geöffnet wird stets um 8:00 Uhr, die Schließung findet im Winter um 15:00 Uhr statt, bei längeren Tagen im Sommer wird bis um 19:00 Uhr geöffnet. Eintritt wird für die Ausstellung nicht fällig, für Kinder unter 14 Jahren ist ein Besuch aufgrund der teilweise erschreckenden Inhalte jedoch nicht empfehlenswert.

Urlaub in Polen - weitab des Main-Streams

Urlaub ist nicht gleich Urlaub und jedes Land hat seine eigenen Reize. Der Reiz, Polen zu besuchen, liegt zum einen in der gastfreundschaftlichen und sehr freundlichen Mentalität der Polen, zum anderen hat das Land sicherlich vieles zu bieten – zumindest für denjenigen, der gerne mit offenen Augen durch die Welt gehen.

Ob Aktivurlaub, Städtereise oder einfach nur Erholung an der
Ostsee
: In Polen findet sich für jeden Geschmack etwas Passendes. Für einen Badeurlaub bietet sich das Land natürlich vor allem im Sommer an, bei recht hohen Temperauren lädt die Ostsee zu einer Erfrischung ein. Aktivurlauber können mit einer Ferienwohnung an Polens Ostseeküste auch zahlreichen Wassersportarten nachgehen. In den kälteren Jahreszeiten ist Polen vor allem durch seine zahlreichen Wanderwege und Radwege interessant. Im südlichen Gebirge ist schließlich sogar Skifahren im Winter möglich. Und für Kulturinteressierte sind Polens Städte wahre Schatzgruben.

Ferienhaus & Ferienwohnung nach Wunsch

Auf der Suche nach einer geeigneten Unterkunft in Polen werden Urlauber schnell fündig. In den Zentren der großen Städte finden sich gut ausgestattete Ferienwohnungen für 2 - 4 Personen. Für größere Familien von Interesse ist oft auch ein geräumiges Ferienhaus. Polen ist gerade auf dem Land ein Erlebnis für Kinder, wo die Natur den Abenteuerspielplatz für die ganze Familie stellt. So kann man seine Ferien in Polen auch auf dem Bauernhof verbringen. Die Ruhe in den kleinen Gemeinden und die Nähe zur Natur eignen sich hervorragend für einen entspannten Urlaub für Groß und Klein. Natürlich gibt es aber auch in den Städten und ihren Umgebungen ausreichend Ferienhäuser. Polen bietet dahingehend eine große Auswahl für jede Reisegruppengröße.

Wer die Entspannung schätzt, für den wäre eine Unterkunft mit Wellnessangebot eine Option. So hat man es nicht weit bis zur nächsten
Kurpackung. Und auch, wer auf einen See- oder Meerblick nicht verzichten möchte, findet das Ferienhaus seiner Träume – zum Beispiel an der
Masurischen Seenplatte
oder an der Westpommerschen Ostsee-Küste.

Wer auch im Urlaub im Ferienhaus oder in der Ferienwohnung in Polen nicht auf seine Haustiere verzichten möchte, wird sich darüber freuen, dass die Tiere bei vielen Vermietern willkommen sind.



Sehenswürdigkeiten in der Nähe


Zoo Plock



Zoo-Park-lesny



Masurische Seenplatte



Halbinsel Hel



Karpacz



Marienkirche (Krakau)



Schloss Fürstenstein



Warschauer Königsschloss



Kolberger Dom



Kaschubische Schweiz



Danziger Altstadt



Altstädtisches Rathaus



Artushof Danzig



Breslauer Dom



Burg Chojnik





Reiseberichte zur Umgebung



Endlich Urlaub





Urlaub in Polen





Auf eigene Faust: Urlaub im nördlichen Polen





Kulturreise durch Schlesien





Auf den Spuren von Rübezahl im polnischen Riesengebirge





2 Wochen in Polen





Urlaub in Misdroy





Rock'n'Roll - Rokytnice





Der alternative Sommerurlaub: Die Masuren in Polen





Unsere Reise nach Lettland





Urlaub in Polen - Busfahrt zum 10. Städtemarathon in Krakau





Auf den Spuren schrecklicher Zeiten





Rundreise durch Lettland und Polen





Polens Hauptstadt, ein Reiseziel auf eigene Faust erkundet





Urlaub im Bungalow in Polen







Ferienunterkünfte clever online buchen













Angebote mit Garantie


1.355.900 Ferienunterkünfte

Bestpreis-Garantie

Unterkünfte von Veranstaltern

Unterkünfte von Privat















Ausgezeichneter Service


TÜV Saarland "SEHR GUT"

Persönliche Beratung

7 Tage in der Woche

Telefon, Chat oder E-Mail















Zufriedene Kunden


434.029 Kundenbewertungen


2.995 Bewertungen bei Trusted Shops


3.570 Bewertungen bei eKomi


42.207 Facebook-Fans




















Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH

































