






FAQ unserer Kunden | tourist-online






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








J. Ehmer

0251 38 480 800

Heute von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden


















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m
Meer: bis 1 km
Meer: bis 5 km
Meer: bis 10 km





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m
See: bis 1 km
See: bis 5 km
See: bis 10 km





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 100 m
Ski: bis 200 m
Ski: bis 500 m
Ski: bis 1 km
Ski: bis 10 km






Ausstattung







Haustier erlaubt







Internet







Spülmaschine







Nichtraucher







Waschmaschine







Parkplatz







Pool







TV







Sat-TV







Klimaanlage







See- / Meerblick







Ferienanlage







Sauna







Kamin







Boot







Angelurlaub







Skiurlaub







Badeurlaub







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter













×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen









FAQ für Urlauber

Häufig gestellte Fragen

Hier finden Sie Antworten auf häufig gestellte Fragen zum Thema Urlaub im Ferienhaus und zu unseren Serviceleistungen. Klicken Sie einfach auf eine Frage, um die Antwort zu lesen. Falls Ihre Frage in unseren FAQ nicht beantwortet wird, können Sie sich gerne direkt an unseren
Kundenservice
wenden.



Allgemein




1) Wer ist tourist-online.de?




tourist-online.de ist ein Online-Reisebüro mit Sitz in Münster (Westfalen). Seit mehr als 18 Jahren vermittelt tourist-online.de weltweit Ferienwohnungen, Ferienhäuser, Ferienappartements, Skihütten, Chalets, Hotels, Pensionen und mehr. Unser Gesamtangebot von mehr als 1 Millionen Ferienunterkünften setzt sich zusammen aus Objekten von rund 5.000 Anbietern - renommierte Reiseveranstalter ebenso wie ausgewählte Privatanbieter.






2) Kontakt & Servicezeiten




Unser Kundenservice ist an 7 Tagen in der Woche für Sie da und hilft Ihnen bei allen Fragen und Anliegen gerne weiter. Sie können uns per Telefon, per E-Mail oder per Fax kontaktieren.

Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr

Telefon: +49 (0)251 / 38 480 800
Fax: +49 (0)251 / 38 480 888
E-Mail:
vermittlung@tourist-online.de






3) AGB, Datenschutz & Haftung




Die Allgemeinen Geschäftsbedingungen des jeweiligen Reiseveranstalters erhalten Sie im zweiten Buchungsschritt sowie auch nach Ihrer Buchung noch einmal per E-Mail für Ihre Unterlagen.

Ihre Daten, die zur Abwicklung einer Buchung nötig sind, werden über verschlüsselte Verbindungen Hyper Text Transfer Protocol Secure, kurz HTTPS übermittelt. Auch wenn Sie Ihre Daten telefonisch durchgeben, nutzen wir diese verschlüsselten Verbindungen.

Hinweis:
Bitte senden Sie uns zu Ihrer eigenen Sicherheit keine Zahlungsdaten per E-Mail!

Reisevermittler AGB von tourist-online.de

AGB von tourist-online.de

Datenschutz & Haftung







Suche: Ferienunterkünfte finden




5) Wie finde ich Ferienunterkünfte in einem bestimmten Ort, einer Region oder einem Land?




Auf unserer Startseite
www.tourist-online.de
sowie auf fast allen anderen Seiten finden Sie im oberen Bereich der Seite eine große Suchmaske. Hier können Sie im ersten Feld die Stichwortsuche nutzen und durch Eintrippen eines Landes, einer Region oder eines Ortes nach Ferienunterkünften suchen.

Interessieren Sie sich für ein bestimmtes Objekt, können Sie hier auch einfach die Objektnummer (6- oder 7-stellig) eingeben. Darüber hinaus können Sie Ihre Suche durch die Angabe der Personenzahl, des Anreisedatums sowie der Reisedauer konkretisieren.

Auf Suchtrefferseiten können Sie zudem hierarchisch nach Regionen suchen. Dazu wählen Sie einfach Ihr Reiseland und dessen Regionen und/ oder Orte mittels eines Auswahlmenüs aus.






6) Wie kann ich die Suche / das Suchergebnis verfeinern?




Bei allen Suchen gleich: Nach Klicken des „Suchen“-Buttons werden die ersten Ergebnisse angezeigt. Die Filter im linken Bereich der Seite ermöglichen Ihnen nun die Verfeinerung des Suchergebnisses durch das Auswählen weiterer Filter, z.B. Unterkünfte, in denen ein Haustier erlaubt ist, Unterkünfte mit Swimmingpool, Unterkünfte für 6 – 8 Personen usw.






7) Wie kann ich das Suchergebnis sortieren?




Oberhalb der gefunden Suchtreffer können Sie neben der gewünschten Ansicht (Liste, Galerie, Vergleich) auch wählen, nach welchem Kriterium das Suchergebnis sortiert werden soll. Zur Auswahl stehen:


Angeboten (nur möglich, wenn ein Reisedatum gewählt wurde)

Preis aufsteigend (nur möglich, wenn ein Reisedatum gewählt wurde)

Preis absteigend (nur möglich, wenn ein Reisedatum gewählt wurde)

Kundenbewertung







8) Wie finde ich ein bestimmtes Objekt?




Wenn Sie bereits ein Objekt gefunden haben und es sich nochmal anschauen möchten, können Sie die Objektnummer (6- oder 7-stellig) oben af der Seite direkt in das Suchfeld eintippen und dann die Enter-Taste oder den Button "suchen" drücken. So gelangen Sie direkt zum gewünschten Objekt.






9) Kann ich Objekte, die mir gefallen, als Favoriten kennzeichnen (Merkliste)?




In den Suchtreffern sowie auf Objektseiten haben Sie die Möglichkeit, Objekte zu „merken“ und so eine Merkliste zu erstellen, welche Sie sich jederzeit über einen Klick auf „Merkliste“ oben rechts in der Menü-Leiste wieder aufrufen können. Dort wird auch immer die Anzahl der Objekte, die sich aktuell auf Ihrer Merkliste befinden, angezeigt. So können Sie sich Ihre persönliche Favoritenliste zusammenstellen und selbstverständlich auch an andere Personen (z.B. die weiteren Reiseteilnehmer) per E-Mail versenden.






10) Ich habe keine passende Unterkunft gefunden – können Sie mir helfen?




Haben Sie noch nicht die passende Ferienunterkunft gefunden, haben Sie weitere Sonderwünsche, oder möchten Sie einfach ein wenig Unterstützung bei der Suche nach der idealen Ferienunterkunft, helfen wir Ihnen gerne weiter.

Füllen Sie dazu am besten unser
Suchformular
aus. Unser Kundenservice macht sich dann auf die Suche nach einem Ferienobjekt, welches die von Ihnen angegebenen Kriterien erfüllt – selbstverständlich ganz unverbindlich und kostenlos. Die Vorschläge werden Ihnen dann per E-Mail zugeschickt.







Verfügbarkeit




11) Wie erkenne ich, ob das Objekt zum gewählten Termin frei ist?




Ob das Objekt im gewünschten Termin verfügbar ist oder nicht, wird auf der Objektseite unter der Bilderleiste und den Ausstattungsmerkmalen in der großen Box links angezeigt. Wenn Sie dort im Feld Anreisedatum" auf das Kalender-Symbol klicken, können Sie im Kalender sehen zu welchen Terminen das Objekt frei / belegt / auf Anfrage verfügbar ist:
Die im Kalender grün dargestellten Termine sind in der Regel noch verfügbar, die Roten belegt. Gelbe Daten sind auf Anfrage buchbar und müssen vom Vermieter rückbestätigt werden. Eine Komplettübersicht über den Belegungskalender eines Objektes finden Sie im Bereich „Verfügbarkeit“






12) An welchen Wochentagen kann ich anreisen?




Die Anreisetage sind vor allem in der Hauptsaison meist auf Freitag oder Samstag festgelegt. Im Belegungskalender sind die möglichen Anreisetage dunkelgrün markiert. Wenn Sie auf den Anreisetag klicken, erhalten Sie den entsprechenden Reisepreis.
In der Nebensaison oder bei ausgewählten Objekten gibt es auch die sogenannte „wahlfreie Anreise“. Oft sind diese Termine nur auf Anfrage buchbar. Gerne fragen wir dies dann beim Reiseveranstalter/Vermieter für Sie an.






13) Gibt es eine Mindestmietdauer?




Die meisten Ferienhäuser und Ferienwohnungen haben eine Mindestmiete von 3 Nächten, in der Hauptsaison sogar von einer Woche. In der Preis und Terminanfrage auf der jeweiligen Objektseite können Sie dies prüfen.

Frühere Abreise / verspätete Abreise:
Möchten Sie in der Hauptsaison keine ganze Woche verreisen, steht Ihnen natürlich eine frühere Abreise als Option zur Verfügung (z.B. nach 5 Nächten). Beachten Sie aber bitte, dass bei einer früheren Abreise dennoch der Preis für den Mindestmietzeitraum berechnet wird!

Eine verspätete Anreise müssen wir im Rahmen einer verbindlichen Buchung anfragen. (
^ Kontakt
)






14) Ist Langzeitmiete möglich?




Die Objekte sind grundsätzlich maximal 4 Wochen buchbar. Einen längeren Aufenthalt fragen wir im Einzelfall gerne unverbindlich für Sie an.






15) Kann ich das Objekt reservieren / vormerken?




Viele Ferienunterkünfte können für 2-3 Werktage für Sie optioniert werden. Sofern eine solche Reservierung möglich ist, finden Sie auf der Objektseite im Bereich Peis und Terminanfrage einen Button „reservieren“. Natürlich können Sie sich bezüglich einer Reservierung auch direkt an unser Serviceteam wenden.







Personenzahl & Ausstattung der Unterkunft




16) Zählen Babys und Kinder als volle Person?




Babys, Kleinkinder und Kinder zählen als volle Personen (sofern in der Objektbeschreibung nicht ausdrücklich anders vermerkt).






17) Ist eine Überbelegung möglich?




Aus versicherungstechnischen Gründen darf das Objekt grundsätzlich nur mit der maximalen ausgewiesenen Personenzahl belegt werden. Ausnahmen kann nur der Vermieter genehmigen. Gerne fragen wir eine Überbelegung im Rahmen der verbindlichen Buchung für Sie an. Die Buchung kommt selbstverständlich nur zustande, wenn der Überbelegung zugestimmt wird.

Bitte nehmen Sie im Falle einer gewünschten Überbelegung telefonisch Kontakt mit uns auf.






18) Gibt es Besonderheiten bei Jugendgruppen?




Als Jugendgruppen gelten – je nach Reiseveranstalter – Gruppen von Personen im Alter von unter 25 Jahren. Wenn Sie als "Jugendgruppe" buchen möchten, ist dies leider nicht direkt online möglich, da wir Jugendgruppen im Rahmen der Buchung immer verbindlich beim jeweiligen Veranstalter/Vermieter anfragen müssen. Setzen Sie sich dazu bitte telefonisch mit uns in Verbindung.

Darüber hinaus benötigen wir von minderjährigen Mitreisenden (unter 18 Jahre) die Einverständniserklärung der Erziehungsberechtigten.
Des Weiteren kann es auch vorkommen, dass bei Jugendgruppen je nach Objekt eine erhöhte Kaution (teilweise auch pro Person) fällig wird.






19) Sind Haustiere erlaubt?




Ob Sie nur mit einem oder sogar mit mehreren Haustieren anreisen dürfen, ist in der Hausbeschreibung mit der Angabe „Haustier erlaubt“ hinterlegt. Die Angabe „Haustier erlaubt“ bezieht sich in der Regel auf die Mitnahme eines (1) Hundes. Falls Sie auch mit 2 oder 3 Hunden anreisen können, ist diese Information ebenfalls in der Hausbeschreibung angegeben.

Falls Sie andere Haustiere mitbringen möchten (z.B. eine Katze oder ein Meerschweinchen), fragen wir dies gerne im Rahmen der verbindlichen Buchung für Sie an. Die Buchung wird selbstverständlich nur bestätigt, wenn der Vermieter der Buchungsbedingung (Mitnahme einer anderen Art Haustier) zustimmt.

Bitte beachten Sie, dass teilweise eine Gebühr für die Mitnahme eines Haustieres erhoben wird. Diese ist dann ebenfalls in der Objektbeschreibung angegeben.






20) Ich möchte mit mehr Hunden anreisen als laut Beschreibung erlaubt sind. Geht das?




Die Angabe „Haustier erlaubt“ bezieht in der Regel auf die Mitnahme eines (1) Hundes. Bei einigen Objekten ist aber auch die Mitnahme von 2 Hunden erlaubt. Sollten Sie mehr Hunde (als laut Objektbeschreibung erlaubt) mitbringen wollen, fragen wir dies gerne im Rahmen der verbindlichen Buchung für Sie an. Die Buchung wird selbstverständlich nur bestätigt, wenn der Vermieter der Buchungsbedingung (die gewünschte Anzahl von Hunden) zustimmt.

Bitte beachten Sie, dass teilweise Gebühren für die Mitnahme von Haustieren erhoben werden. Diese ist dann ebenfalls in der Objektbeschreibung angegeben.






21) Ist ein Fernseher vorhanden? / Welcher Anschluss? / Welche Programme?




Ob ein Fernseher vorhanden ist und welcher Art der Anschluss ist, findet sich zumeist in der Objektbeschreibung. Auch wenn Satellit oder Kabelanschluss ausgeschrieben sein sollte, ist dies leider keine Garantie für deutsche Fernsehprogramme.

Sollten deutsche Fernsehsender verfügbar sein, ist dies in den meisten Fällen in der Beschreibung gesondert ausgeschrieben. Gerne fragen wir dies im Einzelfall aber auch unverbindlich für Sie an.






22) Sind Bettwäsche und Handtücher vorhanden?




Sofern Bettwäsche und Handtücher vorhanden sind, ist dies in der Objektbeschreibung hinterlegt. In einigen Fällen fällt für die Bereitstellung eine Gebühr an, die ebenfalls in der Objektbeschreibung genannt wird.






23) Kann ich Wünsche zur Lage oder Etage angeben?




Gerne leiten wir Ihre Wünsche an den Vermieter / Reiseveranstalter weiter. Bitte beachten Sie, dass diese unverbindlich sind und nicht immer erfüllt werden können.






24) Wie sind die Poolöffnungszeiten?




Die Poolöffnungszeiten sind zumeist in der Objektbeschreibung angegeben. Grundsätzlich gelten folgende Richtwerte:

Mittelmeerländer: Anfang Juni bis Mitte September
Mitteleuropa: Juli und August

Bitte beachten Sie, dass die Öffnungszeiten der Pools auch wetterabhängig sind.







Lage der Unterkunft




25) Wie zuverlässig sind die Entfernungsangaben und Lagekarten?




Die in den Objektbeschreibungen angegebenen Entfernungsangaben beziehen sich auf die Luftlinie.

Die Position des Objektes kann von der angezeigten Lage abweichen und bezieht sich meist auf den nächstgelegenen Ortsmittelpunkt. Die gezeigten Daten auf den Karten stammen von Google Inc. Die dargestellte Umgebung kann inzwischen anders aussehen. Für die Aktualität der Daten wird keine Haftung übernommen.






26) Wo finde ich die genaue Adresse des Objektes?




Die genauen Adressdaten der Objekte erhalten Sie im Falle einer Buchung als Mieter direkt im Anschluss.

Bitte beachten Sie, dass wir die Objekte nur vermitteln und uns selbst daher keine Adressdaten vorliegen. Aus Datenschutzgründen können wir diese im Vorfeld auch nicht in Erfahrung bringen.







Preise & Nebenkosten




27) Gilt der angezeigte Preis pro Person oder pro Woche?




Wenn Sie in der Preis und Terminanfrage oder in der Buchungsmaske Ihren Reisetermin und die Anzahl der reisenden Personen eintragen, wird der Gesamtpreis inklusive der obligatorischen Nebenkosten angezeigt. Es handelt sich dabei um den Gesamtpreis für die Ferienunterkunft (zum gewählten Termin und für die gewählte Reisedauer und Personenzahl).






28) Wie hoch sind die Nebenkosten?




Die obligatorischen Nebenkosten sind im Gesamtpreis bereits enthalten.

Verbrauchskosten wie Strom, Wasser oder Heizung werden zumeist nach Verbrauch berechnet und vor Ort über die Zählerstände ermittelt. Die Werte liegen uns nur vor, wenn diese in der Ausschreibung aufgeführt sind.






29) Ist die Endreinigung inklusive? / Muss ich die Endreinigung selbst durchführen?




Ob die Endreinigung im Preis inklusive ist oder gegen Gebühr bestellt werden kann, ist in der Objektbeschreibung angegeben. Ist nichts angegeben, muss die Endreinigung selbst durchgeführt werden.






30) Gibt es hinzubuchbare Leistungen? / Wenn ja, was kosten diese?




In der jeweiligen Objektbeschreibung ist hinterlegt, ob und welche Leistungen im Mietpreis enthalten sind und welche vorab gebucht/bezahlt werden müssen. Viele Zusatzleistungen wie z.B. Bettwäsche, Handtücher, Kinderstühle oder Kinderbetten werden oft erst vor Ort beglichen.






31) Wird eine Kaution verlangt?




Die Kaution wird von einigen Vermietern erhoben, um eine Absicherung gegen Schäden zu haben. Die Höhe der Kaution ist, wenn verlangt, in der Objektbeschreibung ersichtlich.

Sofern Informationen zur Höhe der Kurtaxe vorliegen, sind diese in der Objektbeschreibung angegeben (ohne Gewähr). In vielen Fällen liegen uns die genauen Höhen der Gebühren jedoch nicht vor, da diese orts- und saisonbezogen variieren.






32) Wird eine Kurtaxe erhoben?




In vielen Orten ist eine sogenannte Kurtaxe oder auch Touristensteuer/Tourismusabgabe fällig.

Sofern Informationen zur Höhe der Kurtaxe vorliegen, sind diese in der Objektbeschreibung angegeben (ohne Gewähr). In vielen Fällen liegen uns die genauen Höhen der Gebühren jedoch nicht vor, da diese orts- und saisonbezogen variieren.






33) Was ist die „Bestpreisgarantie“?




Kunden von tourist-online.de mieten Ihre Ferienunterkunft garantiert zum besten Preis, dafür steht unsere Bestpreisgarantie.

Sie wählen aus unserem umfassenden Angebot Ihr Wunschobjekt aus und buchen stets zum Bestpreis. Sollten Sie die bei uns gebuchte Unterkunft bei einem anderen Anbieter dennoch zu einem günstigeren Preis finden, informieren Sie uns. Wir werden Ihnen dann die Differenz erstatten.

Als Vergleichsgrundlage dient der Preis, der beim anderen Anbieter ausgewiesen ist und gebucht werden kann. Personenanzahl und Reisezeitraum des Vergleichsangebots müssen mit den Daten in der Buchung übereinstimmen. Im Vergleichsangebot müssen das Ausstellen von Sicherungsscheinen und die Absicherung der Kundengelder enthalten sein. Im Rahmen unserer Bestpreisgarantie können nur Vergleichsangebote von Reiseveranstaltern aus Deutschland berücksichtigt werden.

Sollten Sie Ihre Ferienunterkunft bei einem anderen Reiseveranstalter zu einem günstigeren Preis finden, schicken Sie einfach bis maximal 8 Tage nach Buchungsdatum eine E-Mail an
bestpreis@tourist-online.de
oder setzen Sie sich telefonisch mit uns in Verbindung.







Bezahlung




34) Wie sind die Zahlungsbedingungen?




Die Zahlungsbedingungen variieren je nach Reiseveranstalter, Unterkunft, dem Zeitraum zwischen Buchung und Anreise sowie dem Land, in dem Sie wohnen.

In der Regel wird eine Anzahlung zwischen 20-35% innerhalb von 1 Woche nach Buchung fällig und Restbetrag ca. 4 Wochen vor Anreise. Bei Last-Minute-Buchungen, d. h. bei Buchungen weniger als 4 Wochen vor Reiseantritt, ist der gesamte Reisepreis sofort fällig.

Genaue Angaben erhalten Sie im Buchungsformular oder kontaktieren Sie uns gerne telefonisch oder per E-Mail.






35) Welche Zahlungsmöglichkeiten gibt es?




Die Zahlung (Anzahlung, Restzahlung) ist je nach Objekt per Überweisung, per Rechnung, per SEPA-Lastschriftverfahren (für Kunden aus dem Inland), per PayPal oder per Kreditkarte möglich. Der Reiseveranstalter akzeptiert die Verrechnung mit Visa, MasterCard und American Express. Die Akzeptanz weiterer Kreditkarten ist abhängig von dem Reiseveranstalter der von Ihnen gebuchten Ferienunterkunft.

Bei einzelnen Reiseveranstaltern können für bestimmte Zahlungsarten Gebühren anfallen. Die jeweils möglichen Zahlungsarten und ggf. damit verbundene Gebühren werden Ihnen bei der Buchung angezeigt.






36) Ist die Übermittlung meiner Daten sicher?




Ihre Daten werden über verschlüsselte Verbindungen Hyper Text Transfer Protocol Secure, kurz HTTPS, übermittelt und absolut vertraulich behandelt. Auch wenn Sie uns Ihre Daten telefonisch durchgeben, nutzen wir diese verschlüsselten Verbindungen.

Hinweis:
Bitte senden Sie uns zu Ihrer eigenen Sicherheit keine Zahlungsdaten per E-Mail zu.






37) Erhalte ich einen Sicherungsschein?




Sie erhalten mit der Buchungsbestätigung von jedem deutschen Reiseveranstalter einen Sicherungsschein. Damit ist Ihr Geld nach den gesetzlichen Bestimmungen gegen eine Insolvenz des Reiseveranstalters abgesichert.







Reservierung




38) Ist eine Reservierung möglich? / Was bedeutet „Reservierung“? / Wird die Reservierung automatisch zur Buchung?




Viele unserer Objekte sind für 2-3 Werktage reservierbar. Dies ist bis ca. 3 Wochen vor Anreise möglich.

Bei einer Reservierung wird das Objekt unverbindlich für die nächsten 2-3 Werktage für Sie geblockt. So haben Sie die Möglichkeit, die Buchung noch durchzusprechen oder Flüge zu buchen etc.

Das heißt, eine Festbuchung erfolgt erst, wenn Sie die Reiseanmeldung, die Sie von uns per E-Mail erhalten, bestätigen. Die Bestätigung kann entweder über den in der E-Mail enthaltenen Link erfolgen, oder durch das Zusenden des aufgefüllten pdf-Dokuments. Ansonsten verfällt die Reservierung am Ablaufdatum.

Falls ein Objekt reservierbar ist, finden Sie in der „Preis und Terminanfrage“ einen Button „reservieren“. Dort können Sie die unverbindliche Reservierung durchführen. Wir senden Ihnen dann eine Reiseanmeldung per E-Mail zu, in der Sie alle wichtigen Daten finden. Alternativ können Sie für eine Reservierung gerne telefonisch Kontakt mit uns aufnehmen.






39) Wie kann ich ein zuvor reserviertes Objekt buchen?




Sie können Ihre Reservierung jederzeit über den Link „Reiseanmeldung bestätigen“, den wir Ihnen per E-Mail zusenden, in eine Buchung umwandeln. Alternativ können Sie uns das angefügte pdf-Dokument ausgefüllt zusenden.







Buchung




40) Wie funktioniert die Buchung?




Wenn Sie ein passendes Ferienobjekt bei uns gefunden haben, können Sie auf der Objektseite einfach über den Button „zur Buchung“, den Sie im unteren Bereich der Box „Preis und Terminanfrage“ finden, klicken. So gelangen Sie direkt zum Buchungsformular.

Auf der ersten Seite des Buchungsformulars können Sie Ihre Reisedaten kontrollieren / vervollständigen. Bitte geben Sie alle benötigten Daten an, denken Sie über eine Reiserücktrittsversicherung nach, und wählen Sie die Zahlungsart (sofern mehrere zur Auswahl stehen). Sollten nicht alle Daten ausgefüllt sein, wird das fehlende, noch benötigte Element rot markiert. Wenn alle Eingaben korrekt sind, gelangen Sie auf die zweite Seite des Buchungsformulars.

Auf der zweiten Seite des Buchungsformulars erhalten Sie noch einmal einen Überblick über alle Reisedaten, Ihre persönlichen Daten, den Mietpreis sowie alle Nebenkosten. Bitte kontrollieren Sie Ihre Daten sowie die Zahlungsbedingungen und prüfen und akzeptieren Sie die AGB des Objektes. Klicken Sie anschließend auf „zahlungspflichtig buchen“, um die Buchung abzuschicken.

Alternativ können Sie die Buchung auch über unseren telefonischen Buchungsservice vornehmen.






41) Kann ich auch ohne Angabe einer E-Mail-Adresse buchen?




Nein. Da die Buchungsbestätigungen und auch die meisten Reiseunterlagen ausschließlich per E-Mail versendet werden, ist die Angabe einer E-Mail-Adresse bei der Buchung erforderlich.

Wenn Sie selbst keine E-Mail-Adresse haben, können Sie auch eine E-Mail Adresse eines Familienangehörigen oder Bekannten angeben, sofern dieser damit einverstanden ist und Ihnen die Ausdrucke zukommen lässt.






42) Ist eine Online-Buchung immer möglich?




Die Online-Buchung ist zu jeder Tageszeit möglich.

Auch kurzfristige Buchungen können online durchgeführt werden. Eine Last-Minute-Buchung wird dann automatisch in eine verbindliche Anfrage umgewandelt, da diese kurzfristigen Buchungen seitens des Hauseigentümers immer erst rückbestätigt werden müssen.

Lediglich Privatvermieterobjekte können online nicht direkt über unsere Website gebucht werden. Hier müssen Sie direkt den Vermieter kontaktieren. Mehr Informationen dazu finden Sie im Abschnitt über Privatvermieter.






43) Kann ich eine Buchungsbedingung angeben?




Wenn Sie abweichend von der Ausschreibung buchen möchten, wie z.B. mit einer Überbelegung oder mehreren Hunden, muss dies vor der Buchung verbindlich angefragt werden. Bei den meisten Objekten können Sie dazu im Buchungsformular eine entsprechende Buchungsbedingung in das Bemerkungsfeld eintragen. Die Buchung wird dann nur bestätigt, wenn der Vermieter der Bedingung zustimmt.

Wenn Sie im Buchungsformular kein Bemerkungsfeld finden oder lieber telefonisch Rücksprache halten möchten, können Sie sich gerne an unseren Kundenservice wenden. Wir erstellen mit Ihnen eine Reiseanmeldung, in die wir Ihre Buchungsbedingung mit aufnehmen. Im Anschluss erhalten Sie dann per E-Mail eben diese Reiseanmeldung und können über einen Link in dem Anschreiben die verbindliche Anfrage für das gewünschte Objekt durchführen. Alternativ können Sie uns auch das beigefügte pdf-Dokument zusenden.






44) Ist die Buchung angekommen?




Sobald Ihre Buchung bei uns im System registriert wurde, erhalten Sie eine Buchungseingangsbestätigung per E-Mail.

Bitte überprüfen Sie daher auch immer den Unbekannt- oder Spam-Ordner in Ihrem E-Mail-Postfach. Sollten Sie keine Eingangsbestätigung erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte telefonisch.






45) Warum funktioniert die Buchung nicht?




Bitte prüfen Sie, ob Sie alle erforderlichen Daten korrekt eingetragen sowie die AGB akzeptiert haben.

Ist das Objekt frei und wurde auch der Reisepreis angezeigt? Nur wenn das Objekt zum gewählten Zeitraum verfügbar sowie ein gültiger Reisepreis vorhanden ist, funktioniert die Buchung.

Oft sind auch fehlerhafte Zahlungsdaten ein Grund für fehlgeschlagene Buchungen.

Falls Sie die oben genannten Punkte korrekt sind und Sie aber immer noch nicht buchen können, wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice.






46) Wie ist der weitere Ablauf nach der Buchung?




Direkt nach der Buchung erhalten Sie von uns eine Eingangsbestätigung per E-Mail. Handelt es sich um eine Buchung ohne Bedingung und ohne Anfrage-Status, erhalten Sie meist kurz darauf die verbindliche Buchungsbestätigung des Reiseveranstalters ebenfalls per E-Mail.

Falls eine verbindliche Anfrage aufgrund einer Buchungsbedingung oder dem Status des Objektes „auf Anfrage“ gestellt werden muss, bekommen Sie zunächst eine Auftragsbestätigung und üblicherweise innerhalb von 2-3 Werktagen die verbindliche Bestätigung, sofern der Vermieter zustimmt. Sollte der Vermieter absagen, senden wir Ihnen selbstverständlich Alternativen zu.

Die Zahlung ist, wenn es sich nicht um eine kurzfristige Buchung handelt, in Anzahlung und Restzahlung unterteilt, die jeweils zu unterschiedlichen Termin fällig sind. Bei kurzfristigen Buchungen (Last Minute), d. h. bei Buchungen weniger als 4 Wochen vor Reiseantritt, ist der gesamte Reisepreis sofort fällig.

Nach Eingang der kompletten Zahlung erhalten Sie ca. 3-4 Wochen vor Reisebeginn Ihre Reiseunterlagen:


Mietgutschein/ -ausweis (Voucher)

alle wichtigen Informationen zur Schlüsselübergabe

Adresse des Ferienobjektes inklusive Anreisebeschreibung

Kontaktdaten des Vermieters








Nach der Buchung




47) Wann und wie erhalte ich die Reiseunterlagen?




Ihre Reiseunterlagen werden Ihnen ca. 3-4 Wochen vor Reisebeginn nach Eingang der kompletten Zahlung per E-Mail zugeschickt.

Bei kurzfristigen Buchungen (< 4 Wochen vor Reisebeginn) erhalten Sie die Reiseunterlagen sobald Ihre Zahlung beim Reiseveranstalter eingegangen ist.

Die Reiseunterlagen enthalten den Mietgutschein/-ausweis (Voucher), Informationen zur Schlüsselübergabe, die Adresse des Ferienobjektes inklusive einer Anreisebeschreibung sowie Kontaktdaten des Vermieters vor Ort.






48) Kann ich Buchungsangaben nachträglich korrigieren?




Die Korrektur der Buchungsdaten ist in den meisten Fällen kostenfrei und problemlos möglich. Bitte wenden Sie sich telefonisch an uns um eventuelle Kosten etc. zu klären.






49) Ist eine Umbuchung möglich?




Eine Umbuchung muss grundsätzlich angefragt werden.

Die Umbuchung auf einen anderen Termin oder ein anderes Objekt des gleichen Reiseveranstalters ist in vielen Fällen gegen eine Gebühr möglich.

Die Umbuchung auf ein Objekt eines anderen Reiseveranstalters hingegen, ist nur mit Stornierung zu den gültigen Stornobedingungen und anschließender Neubuchung möglich.

Kurzfristige Umbuchungen sind in den meisten Fällen nicht möglich. Hier kommt nur eine Stornierung zu den gültigen Stornobedingungen und eine anschließende Neubuchung in Frage.






50) Ist eine Stornierung möglich?




Eine Stornierung der Buchung ist jederzeit zu den jeweiligen Stornobedingungen des Reiseveranstalters möglich und muss schriftlich per E-Mail, Fax oder postalisch erfolgen.

Je kurzfristiger die Stornierung erfolgt, desto höher sind die anfallenden Gebühren. Wurden schon Teile des Reisepreises gezahlt (Anzahlung / Restzahlung), werden die Stornogebühren mit diesen verrechnet. Selbstverständlich erhalten Sie in solchen Fällen auch eine Stornorechnung vom Reiseveranstalter.

Bitte beachten Sie, dass die Reiserücktrittskostenversicherung im Falle eines Rücktritts aus einem versicherten Grund (Krankheit, Arbeitslosigkeit etc.) den Großteil der Gebühren übernimmt, sofern Sie diese abgeschlossen haben.






51) Ich habe eine Beschwerde – an wen kann ich mich wenden?




Sollten vor Ort etwas nicht zu Ihrer Zufriedenheit sein, sollten Sie umgehend den Reiseveranstalter über die Mängel informieren (telefonisch und schriftlich). Falls möglich, machen Sie bitte Fotos von den Mängeln für einen späteren Beweis.

Viele Dinge lassen sich auf diese Weise schon während Ihres Aufenthaltes lösen. Bitte beachten Sie, dass nachträgliche Beschwerden zumeist keine Chance auf Erfolg haben. Diese werden vermerkt und bearbeitet, sind jedoch kein rechtlicher Grund für eine Preisminderung o.ä.






52) Wie kann ich eine Bewertung abgeben?




Sie erhalten nach Beendigung der Reise ein Bewertungsformular von uns. In diesem Formular können Sie die Unterkunft bewerten und über die positiven und auch negativen Gegebenheiten vor Ort berichten.







Versicherung




53) Versicherungsfälle




Zu den versicherten Rücktrittsgründen zählen unerwartete schwere Krankheit, unverschuldete Arbeitslosigkeit, Arbeitsaufnahme nach Arbeitslosigkeit, Todesfall in der Familie etc. Nicht versichert sind Krankheiten, die nicht überraschend aufgetreten sind, bzw. Verschlechterungen bestehender Krankheiten.






54) Selbstbeteiligung




Die Selbstbeteiligung der Reiserücktrittskostenversicherung beträgt 20% des erstattungsfähigen Schadens oder mindestens EUR 25,- pro Person. Bei der Kranken- und Gepäckschutzversicherung beträgt der Selbstbehalt EUR 75,- pro Person.






55) Reiserücktrittskostenversicherung




Der Reiseschutz kann entweder direkt bei Buchung oder nachträglich bis 30 Tage vor Reisebeginn abgeschlossen werden. Bei kurzfristigen Buchungen kann die Versicherung nur noch am Buchungstag oder am Folgetag bestellt werden. Versicherungspakete ohne Rücktrittsschutz, wie beispielsweise die Kranken- und Gepäckschutzversicherung, sind jederzeit vor Reiseantritt buchbar.

Die nachträgliche Stornierung einer Reiserücktrittskostenversicherung ist nur möglich, wenn die Buchung durch den Reiseveranstalter abgesagt wurde.

Weitere Informationen über unseren Reiseschutz finden Sie
hier
.







Privatvermieter




56) Unterkünfte von Privatvermietern




Sie finden auf unserer Internetseite eine Vielzahl sogenannter Privatvermieterobjekte. Diese erkennen Sie daran, dass auf den jeweiligen Objektseiten unter der Preis und Terminanfrage die Kontaktdaten des Vermieters angegeben sind.

Um diese Privatvermieterobjekte zu buchen oder anzufragen, müssen Sie sich direkt an den genannten Vermieter wenden. Dieser legt selbst fest, ob er per E-Mail, Telefon und/oder Fax kontaktiert werden möchte. Andere Kontaktdaten als die auf der Objektseite angezeigten dürfen wir Ihnen aus Datenschutzgründen nicht nennen.

Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir zu einzelnen Objekten, bei denen wir nicht als Kontakt angegeben sind, keine Fragen bezüglich deren Verfügbarkeit, Preis etc. beantworten können. Bei diesen Objekten leiten wir Ihre Anfragen aber über die entsprechenden Formulare direkt an den
Vermieter
weiter, der sich dann mit Ihnen in Verbindung setzt.






57) Sie sind selbst Privatvermieter und möchten Ihre Ferienunterkunft inserieren?




Wenn Sie ein Objekt bei uns präsentieren möchten, können Sie sich jederzeit in unserem Vermieterbereich anmelden.

Die Anmeldung und alle wichtigen Informationen finden Sie hier:


FAQ Privatvermieter

Vermieter: Registrierung / Unterkunft anmelden

Vermieter: Login / Vermieter-Bereich































Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH






























