







Ferienwohnungen & Ferienhäuser im Kaiserwinkl mieten






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








R. Laue

0251 38 480 800

Heute von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden



















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region

Arlberg

Bludenz

Bodensee

Burgenland

Gasteinertal

Grazer Umland

Hohe Tauern

Inntal Region

Kaiserwinkl

Kärnten

Kitzbüheler Alpen

Kleinwalsertal

Montafon

Mostviertel

Mühlviertel

Neusiedler See

Niederösterreich

Oberösterreich

Ötztal

Paznauntal

Pinzgau und Zell am See

Pitztal

Pyhrn-Priel

Salzburg und Umland

Salzburger Land

Salzkammergut

Steiermark

Südburgenland

Tirol

Vorarlberg

Waldviertel

Weinviertel

Wien

Wien und Umland

Wolfgangsee

Wörthersee

Zillertal





Ort



Ort

Ebbs

Ebbs Bei Kufstein

Eiberg

Eichelwang

Erl

Erlerberg

Gränzing

Kaisertal

Kössen (Kaiserwinkl)

Kössen im Kaiserwinkl

Niederndorf

Niederndorfberg

Noppenberg

Nußham

Osenthal

Praschberg

Reit im Winkel (Deutschl)

Rettenschöss

Schwaigs

Sebi

Stummgerberg

Unterlangkampfen

Wagrein-Mühlthal

Walchsee

Walchsee im Kaiserwinkl







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m (2 Objekte)
Meer: bis 1 km (2 Objekte)
Meer: bis 5 km (2 Objekte)
Meer: bis 10 km (2 Objekte)





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m (45 Objekte)
See: bis 1 km (87 Objekte)
See: bis 5 km (205 Objekte)
See: bis 10 km (338 Objekte)





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 500 m (19 Objekte)
Ski: bis 1 km (19 Objekte)
Ski: bis 5 km (36 Objekte)
Ski: bis 10 km (39 Objekte)






Ausstattung







Haustier erlaubt

105







Internet

289







Spülmaschine

119







Nichtraucher

222







Waschmaschine

110







Parkplatz

299







Pool

29







TV

323







Sat-TV

219







Klimaanlage

3







See- / Meerblick

42






Ferienanlage







Sauna

47







Kamin

14






Boot







Angelurlaub

12







Skiurlaub

48







Badeurlaub

2







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter











Home





Österreich




Kaiserwinkl



Ferienwohnungen und Ferienhäuser im Kaiserwinkl







×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen







Ferienwohnungen und Ferienhäuser im Kaiserwinkl


tourist-online.de·hat für Sie
381 Ferienunterkünfte
für Ihren Urlaub in Tirol. Mit Skifahren, Bergsteigen und Wandern nach Herzenslust ist für das Ferien-Vergnügen gesorgt.
























"FerienHaus mit Blick zum Zahmen Kaiser" in Walchsee,
Kaiserwinkl für
9 Personen
...





Tirol
,
Kaiserwinkl
,
Walchsee


Ferienhaus Nr. 353656









9 Pers.,





4 Schlafzimmer,





100 m²





































4,5
von
5










11 Bewertungen








ab

564,00 €

pro Woche







Da werden Kindheitsträume wahr: Ferien in einem Bauernhaus! Hier fühlen sich auf 100 m² Wohnfläche 4 bis 9 Gäste wohl. Richten Sie sich in 4 Schlafzimmern und 2 Badezimmern wohnlich ein.






















Ferienwohnung "Appartementhaus Schwaighofer Apartment DeLuxe
3 (Haus
2)" in Kössen,
...





Tirol
,
Kaiserwinkl
,
Hochkössen


Ferienwohnung Nr. 6411083









4 Pers.,





1 Schlafzimmer,





86 m²





































4,6
von
5










7 Bewertungen




ab

490,00 €

pro Woche







Mit dieser Ferienwohnung wird Ihr Urlaub zum Genuss. Die Ferienwohnung bietet Platz auf 86 m² Wohnfläche für 2 bis 4 Personen. Ein Schlafzimmer sorgt für erholsame Nächte.






















"Ferienhaus Patricia" in Kössen, Kaiserwinkl für 9
Personen
(Österreich)
...





Tirol
,
Kaiserwinkl
,
Hochkössen


Ferienhaus Nr. 628745









9 Pers.,





5 Schlafzimmer,





400 m²





































4,3
von
5










6 Bewertungen




ab

822,00 €

pro Woche







Sie möchten einen ungestörten Urlaub in Kössen erleben? Dann liegen Sie mit diesem alleinstehenden Ferienhaus goldrichtig! 9 Personen finden hier auf 400 m² Platz zum Ausspannen. 5 Schlafzimmer und 2 Badezimmer ermöglichen ein Wohngefühl wie in den eigenen vier Wänden.










Alle 381 Unterkünfte anzeigen














Urlaubsorte



Ebbs



Ebbs Bei Kufstein



Eiberg



Erl



Erlerberg



Gränzing





Inn



Kaisertal



Kössen (Kaiserwinkl)



Kössen im Kaiserwinkl



Niederndorf



Niederndorfberg



Noppenberg





Rettenschöss



Schwaigs



Sebi



Stummgerberg



Walchsee



Walchsee im Kaiserwinkl






weiterlesen

weniger








Benachbarte Regionen



Inntal Region





Nördliche Kalkalpen



St. Johann in Tirol





Tirol



Wilder Kaiser Brixental






weiterlesen

weniger













Die Region Kaiserwinkl in
Tirol
in
Österreich
ist ideales Reiseziel für den Winterurlaub oder die Sommerferien. Ganz gleich, ob Sie im Winter eine schöne Skihütte oder im Sommer ein abgelegenes Ferienhaus am See suchen, auf tourist-online.de werden Sie schnell fündig. Erkunden Sie Kaiserwinkel zu Fuß, auf dem Rad oder auf Skiern und genießen Sie einen herrlichen Urlaub in prächtiger Natur.



Preise und Verfügbarkeit im Kaiserwinkl












1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte



1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen




Suchen




Die Grafik visualisiert die durchschnittlichen Mietpreise und Verfügbarkeiten für Ferienwohnungen und Ferienhäuser im Kaiserwinkl in den folgenden 12 Monaten. Hauptsaison ist im Kaiserwinkl im August, September und Oktober. Ein Ferienhaus kostet im August 714€ pro Woche, im September "PREIS-HAUPTSAISONMONAT2-FH€ und im Oktober 352€. Die meisten Unterkünfte im Kaiserwinkl werden im August gebucht.







Neue Bewertungen von Ferienhäusern und Ferienwohnungen im Kaiserwinkl





Objekt Nr. 447352






"Sehr schöne Unterkunft,  Preis/ Leistung super  Vermieter sehr nett und freundlich,  kommen bestimmt wieder"



Objekt Nr. 7398249






"Sehr sauber, modern und umfangreich ausgestattet, herzliche Aufnahme und um das Gästewohl bemüht."



Objekt Nr. 5599690






"Für Naturlibende Urlauber die auch wandern wollen ,,kann man nur weiter Empfehlen."



Objekt Nr. 5502351






"Nur zu empfehlen."





Alle Unterkünfte mit Bewertungen anzeigen










Video zu Kaiserwinkl










Reiseinformationen für Kaiserwinkl

Urlaub in Kaiserwinkl in Tirol - Aufatmen in atemberaubender Bergkulisse

Zwischen den Chiemgauer Alpen und dem nördlichen Teil des Kaisergebirges, dem Zahmen Kaiser, eingebettet, liegt das Gebirgstal Kaiserwinkl in Tirol. Mit seinen auf Wintersport spezialisierten Gemeinden Kössen, Walchsee, Schwendt und Rettenschöss stellt die Ferienregion Kaiserwinkl eine Hochburg für kaiserliches Wintersportvergnügen dar. Auch im Sommer steht der Aktiv-Urlaub in Kaiserwinkl vor atemberaubender Bergkulisse im Fokus: vom Wandern, Biken, Golfen und Baden bis hin zum Raften ist hier alles möglich. Ein Highlight unter den vielen möglichen Aktivitäten ist das Drachen- und Gleitschirmfliegen, das sogar ganzjährig möglich ist. Die Schönheit der Natur lädt zu Erkundungstouren ein und stellt gerade für Kinder einen unbegrenzten Abenteuerspielplatz dar. Auch Tierfreunde finden hier optimale Bedingungen für einen gemeinsamen Urlaub mit Hund mit vielen Outdoor-Aktivitäten vor.

Entspannen und wohlfühlen – mit Ferienhaus und Ferienwohnung im Kaiserwinkl

Viele wunderbare Unternehmungen erwarten Sie in Kaiserwinkl, sodass Langeweile keine Chance hat. Im Sommer wie Winter finden Sie hier nicht nur maximalen Freizeitspaß, auch die richtige Unterkunft für Ihren Urlaub im Kaiserwinkl ist schnell gefunden. Ob ein Ferienhaus für eine ganze Reisegruppe oder eine gemütliche Ferienwohnung für die kleine Familie, für jeden Anspruch und jeden Geschmack ist das richtige Zuhause auf Zeit mit wenigen Klicks gefunden und gebucht.

Kaiserwinkl im Sommer

Wer den Sommer aktiv genießen will, kommt an der majestätischen Bergkulisse hinter den Ferienhäusern in Kaiserwinkl nicht vorbei. Genießen mit allen Sinnen steht hier auf dem Programm, denn gleich, welchen der vielen möglichen Outdoor-Aktivitäten man sich widmet, die grünen Täler und bewaldeten Berge sind allgegenwärtig und bieten stets atemberaubende Ansichten. Ob Wandern, Biken, Golfen, Baden im Walchsee oder Sightseeing im Urlaub auf dem Programm stehen soll; Kaiserwinkl gehört zu den schönsten Regionen Österreichs für einen erholsamen Aktivurlaub.

Top-Aktivitäten für den Sommer-Urlaub im Kaiserwinkl


Baden und Schwimmen am Walchsee Badeufer oder im Schwimmbad (Erlebnis-Waldschwimmbad in Kössen)

Wasserski

Wandern

Nordic Walking

Angeln

Segeln & Surfen

Radfahren & Biken

Bootfahren

Beachvolleyball

Sommer-Bergbahnen: Mit den Bergbahnen Kössen und Zahmer Kaiser ganz entspannt die Gipfel erreichen

Bogenschießen (Bogensportclub Kaiserwinkl in Kössen)

Tennis

Reiten und Pferdekutschenfahrten (Bauernhof Hinterblaick in Kössen, Hotel Seehof in Walchsee, Reit- und Fahrverein Dagnhof in Walchsee)

Minigolf (Minigolf Sport-Anlage in Walchsee)

Flugsport wie Paragleiten, Segelfliegen sowie Ballonfahrten.




Wandern im Kaiserwinkl

Der Weg ist das Ziel, das gilt ganz besonders für Wanderungen durch die landschaftliche Schönheit des Kaiserwinkls. Gehen Sie auf Entdeckungsreise und lernen Sie die bezauberndsten Ecken der Region zu Fuß kennen. Insgesamt weist Kaiserwinkl ein Netz von über 200 Kilometern markierten Wanderwegen auf. Zwischen Zahmen und Wilden Kaiser gibt es viele lohnende Ziele, die für Anfänger wie auch Fortgeschrittene vom Ferienhaus in Kaiserwinkl aus zu erreichen sind. Für die Versorgung unterwegs empfehlen sich die urigen Hütten und Almen, wo der passionierte Wanderer dank der schmackhaften regionalen Köstlichkeiten wieder neue Kraft für den nächsten Streckenabschnitt tanken kann. Für Familien werden auch geführte Wandertouren angeboten, alle Wanderwege, die für Familien mit Kindern ab vier Jahren geeignet sind, sind jedoch auch extra mit „familienfreundlich“ gekennzeichnet.

Top-Wanderwege im Kaiserwinkl


Tour bei Marquartstein (leicht): Strecke 6,3 km, Dauer ca. 1,5 h, Aufstieg 205 m, Abstieg 205 m

Runde um den Walchsee (leicht): Strecke 5,6 km, Dauer ca. 1,5 h, Aufstieg 50 m, Abstieg 50 m

Ortsrunde Reit im Winkl (leicht): Strecke 5,3 km, Dauer 1,15 h, Aufstieg 70 m, Abstieg 70 m

An der Kampenwand (mittel): Strecke 12,9 km, Dauer 4 h, Aufstieg 204 m, Abstieg 1039 m

Moorrundweg – Wasserfall – Panoramaweg (mittel): Strecke 9,6 km, Dauer 2,5 h, Aufstieg 191 m, Abstieg 191 m

Almerlebnisweg Loferer Alm (mittel): Strecke 3,3 km, Dauer 2 h, Aufstieg 410 m, Abstieg 46 m

Durchs wilde Klein-Kanada (mittel): Strecke 9,9 km, Dauer 2,45 h, Aufstieg 306 m, Abstieg 266 m

Der Elferweg ab Ellmau (schwer): Strecke 12,5 km, Dauer 5 h, Aufstieg 505 m, Abstieg 769 m

Schleierwasserfall (schwer): Strecke 11,9 km, Dauer 4,5 h, Aufstieg 662 m, Abstieg 662 m

Kamenwand Umschreitung (schwer): Strecke 4,1 km, Dauer 3 h, Aufstieg 307 m, Abstieg 308 m




Klettern – Faszination Aufstieg

Passionierte Kletterer schwören auf die erholsame Wirkung des Kletterns, denn wer sich auf das Abenteuer einlässt, weiß, dass die nötige Konzentration die Ruhe ganz schnell mit sich bringt. Gut, dass es im Kaiserwinkl die ein oder andere Felswand zum Erklimmen gibt. Gut ausgerüstet mit Helm, Hüftgurt, einem Klettersteigset, Kletterschuhen und allen voran einem gut ausgebauten Erfahrungsschatz im Gepäck kann das Abenteuer Klettersteig angegangen werden.

Skiurlaub in Tirol? Ab nach Kaiserwinkl!

Zwei Skigebiete findet der Winterurlauber im Kaiserwinkl vor: Hochkössen und Zahmer Kaiser. Beide warten mit bestens präparierte Pisten für Skifahrer und Snowboarder auf, die für Profis ebenso geeignet sind wie für Anfänger und Familien: Die richtige Herausforderung ist niemals weit entfernt. Und wer sich nicht direkt auf eine Piste traut, ist in einer der Skischulen gut aufgehoben. Hier können Kinder und Anfänger ihre ersten Bögen, Schussfahrten und Carving-Schwünge üben, um es dann mit den Profis auf den Pisten aufnehmen zu können. Neben Skifahren und Snowboarden gibt es zahlreiche weitere Winteraktivitäten wie z.B. Rodeln oder ein Spaziergang durch die traumhaft verschneite Winterlandschaft. Es empfiehlt sich hier besonders, ein Ferienhaus mit Sauna oder eine urige Berghütte mit Kamin zu mieten, um abends nach einem aufregenden Tag an den Hängen des Kaiserwinkls zur Ruhe zu kommen.

Skigebiet Hochkössen

Das Skigebiet befindet sich in der Nähe des Walchsees und bietet 35 bestens präparierte Pistenkilometer und Abfahrten jeder Schwierigkeitsstufe – von leicht, über mittelschwer bis besonders anspruchsvoll ist alles vertreten und mit der Snowtubing-Bahn beim Staffnerhof ist die Extraportion winterlichen Schneespaßes garantiert.


Walchseerunde
(mittel – schwer): Strecke 70 m und 50 Höhenmeter, Dauer 20 min., Übungsklettersteig mit steilen Passagen mit Trittbügel, . Grundkenntnisse notwendig.

Bergkameraden-Steig
(anspruchsvoll – schwer): Strecke 310 m und 170 Höhenmeter, Dauer 1 h, anspruchsvoller Sportklettersteig mit zwei überhängenden Passagen. Erfahrung, Kraft und Ausdauer notwendig.

Direttissima
(anspruchsvoll – sehr schwer): Strecke 5,4 km und 130 Höhenmeter, Dauer 2 h, einer der schwierigsten Kletterstreige Österreichs mit vielen Überhang-Passagen, ausschließlich für erfahrene Kletterer geeignet.

35 Pistenkilometer für alle Könnerstufen (15 km leicht, 11 km mittel, 4 km schwer)

650 – 1.750 Meter Seehöhe

Sunny Kids Park

Snow Tubing Schlepper & beleuchtete Snowtubingbahn beim Staffnerhof

Gastronomie

1 Gondel

3 Sessellifte

4 Schlepplifte

3 Übungslifte




Skigebiet Zahmer Kaiser

Ein besonders familienfreundliches Skigebiet ist das Skigebiet Zahmer Kaiser, das sich an den Nordhängen des Kaisermassivs befindet. Wie der Name schon verrät, gibt es keine wilden Abfahrten auf den sanft geneigten Hängen. Auf 25 Pistenkilometern, fernab von Stress und Hektik, können Kinder und Anfänger in aller Ruhe üben. Kleine Kinder bekommen in den Ski-Schulen „Nachhilfe“ im Umgang mit den Skiern und werden im Ski-Kinderland betreut und bespaßt. Neben Zauberteppich, Wellenbahn und Indianertippi sorgt auch der Schneetunnel für Unterhaltung. Besondere Angebote wie das Nacht-Skilaufen, das jeden Dienstag bis 21 Uhr möglich ist, runden das besondere Ski-Erlebnis am Zahmen Kaiser ab.


25 Pistenkilometer

660 bis 1.200 Meter Seehöhe

1 Sesselbahn und 9 Schlepplifte

Schneesicherheit durch Schneekanonen & Beschneiungsanlagen

2 Skischulen

Ski-Kinderland

Leichte bis mittelschwere Abfahrten

Nachtskilauf, Dienstags 19 – 21 Uhr

Gastronomie

Familienfreundliche Skipass-Angebote

3 km lange Winterrodelbahn




Höhenflüge am Unterberghorn: Paragleiten – auch im Winter!

Eine ganz besondere Empfehlung für alle, die den kompromisslosen Höhenrausch lieben: Paragliding im Winter! Auch das ist im Kaiserwinkl möglich – mit den Startmöglichkeiten abseits der Pisten am Unterberghorn ist ganzjährig Gleitschirm- und Drachenfliegen angesagt. Ideale thermische Verhältnisse sorgen hier für den richtigen Aufschwung und das umwerfende Bergpanorama im winterlichen Weiß entlohnt für die kühlen Temperaturen über den Gipfeln. Paragleiten im Kössener Aufwind ist natürlich auch im Sommer möglich, dann stehen den Flugsportenthusiasten auch weitere Startmöglichkeiten zur Verfügung. Im Winter hingegen beschränken sich diese auf die West-Startplätze: Der Startplatz in 1.500 m Höhe ist bequem mit der Unterberghorn-Kabinenbahn zu erreichen und befindet sich direkt neben der urigen Bärenhütte. Wer höher hinaus will, nimmt den Gipfellift zum Weststartplatz auf 1.700 m Höhe. Im Winter ist das Flugvergnügen allerdings nur für Profis möglich – die offizielle Flugausbildung sowie Tandemflüge werden in der Sommersaison angeboten (Anfang Mai – Ende September).

Top-Aktivitäten für den Winterurlaub in Kaiserwinkl


Skifahren & Snowboarden in den Skigebieten Hochkössen und Zahmer Kaiser

Schlittschuhlaufen am Walchsee

Snowbiking & Snowtubing (Grundtechniken erlernbar in der Schneesportschule „Adventure Club“)

Rodeln auf den Naturrodelbahnen Lippenalm und Ottenalm sowie der Winterrodelbahn Zahmer Kaiser

Für Profis: Paragliden

Kutschenfahrten

Schwimmen in den Hallenbädern der Region (Schwimmstadl Reit im Winkl, Panorama Badewelt St. Johann, Hallenbad Hotel Sonneck Kössen)

Tennis (Hotel Seehof in Walchsee, Tennisclub Walchsee, Tennishotel Peternhof in Kössen




Sehenswürdigkeiten in der Nähe


Festung Kufstein



Fritz-Pflaum-Hütte



Gruttenhütte



Hans-Berger-Haus



Kaindlhütte



Kufstein Arena



Stripsenjochhaus


Skigebiet Kössen

Egelsee (Tirol)

Hechtsee

Längsee (Tirol)

Maistaller Lacke

Pfrillsee

Schloss Hohenstaffing

Trojerhof





Ferienunterkünfte clever online buchen













Angebote mit Garantie


1.355.900 Ferienunterkünfte

Bestpreis-Garantie

Unterkünfte von Veranstaltern

Unterkünfte von Privat















Ausgezeichneter Service


TÜV Saarland "SEHR GUT"

Persönliche Beratung

7 Tage in der Woche

Telefon, Chat oder E-Mail















Zufriedene Kunden


434.029 Kundenbewertungen


2.995 Bewertungen bei Trusted Shops


3.570 Bewertungen bei eKomi


42.207 Facebook-Fans




















Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH

































