







Ferienwohnungen & Ferienhäuser auf Krk mieten






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








U. Joachimsmeier

0251 38 480 800

Heute von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden



















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region

Bjelovar-Bilogora

Brod-Posavina

Dalmatien

Dalmatien-Nord (Küste)

Dalmatien-Süd (Küste)

Dubrovnik-Neretva

Insel Brac

Insel Cres

Insel Dugi otok

Insel Hvar

Insel Korcula

Insel Krk

Insel Losinj

Insel Mljet

Insel Pag

Insel Rab

Insel Vis

Inseln nördlich (Krk, Pag, Rab, Losinj, Cres, Pag)

Inseln südlich (Hvar, Brac, Dugi otok, Korcula, Mljet, Vis)

Istrien

Koprivnica-Križevci

Krapina-Zagorje

Kroatisches Innland

Kvarner Bucht

Lika-Senj

Medimurje

Osijek-Baranja

Pozega-Slawonien

Primorje-Gorski Kotar

Sibenik-Knin

Sisak-Moslavina

Split-Dalmatien

Varazdin

Virovitica-Podravina

Vukovar-Syrmien

Zadar

Zagreb





Ort



Ort

Baska

Baska-Batomalj

Baska-Krk

Batomalj

Brzac

Cizici

Cizici-Dobrinj

Debeljuhi

Dobrinj

Dobrinj-Cizici

Dobrinj-Kras

Draga Bascanska

Drazica

Duga Uvala-Pinezici

Filozici

Gabonjin

Garica

Glavotok

Hlapa

Hrasta

Hreljin

Jurandvor

Kijac Njivice

Klanice

Klimno

Kornic

Kras

Kras-Dobrinj

Kricin

Krk-Baska

Krk-Batomalj

Krk-Brzac

Krk city

Krk-Cizici

Krk-Dobrinj

Krk-Garica

Krk-Jurandvor

Krk-Klimno

Krk-Kornic

Krk-Kras

Krk-Kremenici

Krk-Krk

Krk-Linardici

Krk-malinska-sveti Vid

Krk-Malinska-Vantacici

Krk-Pinezici

Krk-Poljica

Krk-Punat

Krk-Rasopasno

Krk-Risika

Krk-Silo

Krk-Skrpcici

Krk-Soline

Krk Stadt

Krk-Stara Baska

Krk-Sveti Anton

Krk-Tribulje

Krk-Vantacici

Krk-Vrbnik

Krk-Zupanje

Krk/Malinska

Krk/Njivice

Krk/Omišalj

Laniš

Linardici

Mala Svarca

Malinska

Malinska-Kremenici

Malinska Krk

Malinska-Porat

Malinska-vantacici

Milohnici

Milohnici bei Malinska

Milčetići

Nenadici

Njivice

Omisalj

Opatija-moscenicka Draga

Pinezic

Pinezici

Podbilo

Poljica (Insel Krk)

Porec-Vabriga

Pula-Pinezici

Punat

Punat - Insel Krk

Punat-stara Baska

Rasopasno

Risika

Risika-vrbnik

Rudine

Skrbcici

Skrpcici

Soline

Soline-Dobrinj

Stadt Krk

Stara Baska

Suzan

Sveti Anton

Sveti Vid Miholjice

Tribulje

Tribulje-Dobrinj

Vabriga

Valbiska

Vantacici

Vantacici - Malinska

Vinodolska

Vozilici

Vrbnik

Vrbnik-Garica

Vrbnik-Risika

Zarok

Zgaljici

Zminj-Debeljuhi

Zupanje

Zupanje bei Silo

Šilo







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m (5.205 Objekte)
Meer: bis 1 km (6.886 Objekte)
Meer: bis 5 km (7.686 Objekte)
Meer: bis 10 km (7.782 Objekte)





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m (1.848 Objekte)
See: bis 1 km (2.479 Objekte)
See: bis 5 km (4.918 Objekte)
See: bis 10 km (7.136 Objekte)





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 500 m
Ski: bis 1 km
Ski: bis 5 km
Ski: bis 10 km






Ausstattung







Haustier erlaubt

2.941







Internet

6.370







Spülmaschine

1.493







Nichtraucher

626







Waschmaschine

2.565







Parkplatz

7.197







Pool

935







TV

7.653







Sat-TV

6.161







Klimaanlage

6.472







See- / Meerblick

1.535







Ferienanlage

11







Sauna

68







Kamin

187






Boot







Angelurlaub

2.854







Skiurlaub

7







Badeurlaub

6.022







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter











Home





Kroatien




Insel Krk



Ferienwohnungen und Ferienhäuser auf Krk







×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen







Ferienwohnungen und Ferienhäuser auf Krk


Für Ihren Urlaub auf Krk haben wir
8.618 Unterkünfte
zur Auswahl. Einfach aussuchen - und Urlaub genießen! Lassen Sie sich von den tollen Stränden, den Fahrradtouren und den Wanderfreuden begeistern!
























Ferienwohnung "Haus Sulina" in Punat, Krk für 8 Personen
(Kroatien)
...





Adriaküste
,
Insel Krk
,
Punat


Ferienwohnung Nr. 568045









8 Pers.,





3 Schlafzimmer,





90 m²





































4,7
von
5










10 Bewertungen








ab

507,01 €

pro Woche







Mit einem Urlaub auf Krk in dieser Ferienwohnung haben Sie völlig freie Hand bei Ihrer individuellen Freizeitgestaltung. Diese Ferienwohnung ist mit 90 m² für bis zu 8 Personen geeignet. Ihnen stehen 3 Schlafzimmer und 3 Badezimmer zur Verfügung.






















Ferienhaus "Altes Steinhaus" in Novi Vinodolski, Kvarner
Bucht für 6
Personen
...





Adriaküste
,
Insel Krk
,
Novi  Vinodolski


Ferienhaus Nr. 185972









6 Pers.,





4 Schlafzimmer,





120 m²





































4,7
von
5










19 Bewertungen




ab

420,00 €

pro Woche







Wie wäre es mit diesem individuellen Ferienhaus für Ihren Urlaub mit Ruhe und Erholung? Hier auf Krk lassen Sie den Alltag weit hinter sich. In diesem Ferienhaus gibt es auf 120 m² Wohnfläche Platz zum Wohlfühlen für 4 bis 6 Personen. Machen Sie es sich gemütlich: 1 Wohnzimmer, 4 Schlafzimmer, 2 Badezimmer und Küche bieten Platz und Komfort.






















"Ferienhaus Vlasta" in Jadranovo, Kvarner Bucht für 20
Personen
(Kroatien)
...





Adriaküste
,
Insel Krk
,
Jadranovo


Ferienhaus Nr. 183477









20 Pers.,





6 Schlafzimmer,





310 m²





































4,5
von
5










5 Bewertungen




ab

2.088,00 €

pro Woche







Diese schöne Villa mit Pool und Aussicht auf das Meer bietet eleganten Komfort für Ihren Urlaub. Dieses Ferienhaus ist mit 310 m² für bis zu 20 Personen geeignet. Behagliches Wohnen ist mit 6 Schlafzimmern und 5 Badezimmern gegeben.










Alle 8.618 Unterkünfte anzeigen











Beliebte Suchen

Urlaub mit Pool
,
Urlaub mit Hund






Urlaubsorte



Baska



Cizici-Dobrinj



Dobrinj



Dobrinj-Cizici



Dobrinj-Kras



Kijac Njivice



Kras-Dobrinj



Krk Stadt



Krk city



Krk-Brzac



Krk-Cizici



Krk-Dobrinj



Krk-Garica



Krk-Klimno



Krk-Kornic





Krk-Kras



Krk-Kremenici



Krk-Krk



Krk-Malinska-Vantacici



Krk-Pinezici



Krk-Poljica



Krk-Punat



Krk-Rasopasno



Krk-Risika



Krk-Silo



Krk-Skrpcici



Krk-Soline



Krk-Sveti Anton



Krk-Zupanje



Krk-malinska-sveti Vid



Krk/Malinska





Krk/Njivice



Malinska



Malinska Krk



Malinska-Kremenici



Malinska-Porat



Malinska-vantacici



Milohnici bei Malinska



Njivice



Poljica (Insel Krk)



Punat



Punat - Insel Krk



Punat-stara Baska



Soline-Dobrinj



Stadt Krk



Vantacici



Vantacici - Malinska





Zupanje bei Silo






weiterlesen

weniger








Benachbarte Regionen



Adriaküste





Insel Cres



Inseln nördlich (Krk, Pag, Rab, Losinj, Cres, Pag)





Kvarner Bucht



Primorje-Gorski Kotar






weiterlesen

weniger













Die
Adriaküste
vor
Kroatien
und deren nördliche Inseln sind zu jeder Jahreszeit ein besonderes Reiseziel. Wegen der Nähe zu
Süddeutschland
,
Österreich
und
Italien
ist die Insel Krk besonders beliebt. Entdecken Sie die wunderschöne Insel mit ihren türkisblauen Buchten und einer tollen Unterwasserwelt bequem von Ihrem Ferienhaus auf Krk aus und bummeln Sie abends durch die romantischen Gassen des gleichnamigen Hauptortes.



Preise und Verfügbarkeit auf Krk












1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte



1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen




Suchen




Die obige Grafik zeigt Ihnen die Verfügbarkeit und das Preisniveau der Unterkünfte auf Krk. Der Zeitraum erstreckt sich über die nächsten 12 Monate. Die Hochsaison hier beginnt im Januar, das Ende liegt im März. Für ein Ferienhaus fallen im Januar wöchentlich im Schnitt 919€ Mietkosten an, im Februar 684€ und im März 838€. Der Januar ist auf Krk der Hauptbuchungsmonat.







Neue Bewertungen von Ferienhäusern und Ferienwohnungen auf Krk





Objekt Nr. 3892129






"Ein freundliches, älteres Ehepaar."



Objekt Nr. 6721045






"Alles in allem eine super Unterkunft, die wir sicher wieder besuchen werden."



Objekt Nr. 9563082






"Die Hauseigentümer waren sehr freundlich man konnte jederzeit zu ihnen kommen um Infos zu bekommen."





Alle Unterkünfte mit Bewertungen anzeigen








Urlaubsideen für Insel Krk








Urlaub mit Pool auf Krk


Für einen gelungenen Urlaub auf Krk mit Erfrischungsgarantie braucht es einen Swimmingpool! Hier steht Ihnen eine Vielzahl von Ferienhäusern auf Krk mit eigenem Pool oder aber auch mit Indoorpool zur Auswahl!



Suche starten















Urlaub mit Hund auf Krk


Was im Hotel selten geht, ist in Ferienhaus oder Ferienwohnung oftmals kein Problem: Den eigenen Hund mitzubringen. Für den gemeinsamen Urlaub ist Krk dank seiner haustierfreundlichen Unterkünfte ein gut gewähltes Ziel für Hundebesitzer! 838 Ferienhäuser und 7.768 Ferienwohnungen, die als haustierfreundlich ausgezeichnet sind, stehen Ihnen hier zur Wahl! Auch am Ferienhaus selbst können die Besitzer entspannen, denn viele Unterkünfte bieten einen eingezäunten Garten, sodass sich der Hund frei bewegen, aber nicht so leicht ausbüxen kann. Bei Spaziergängen in der Umgebung können Sie Ihrem Hund die benötigte Abwechslung und Anregung verschaffen. Die Hundestrände auf Krk bieten Gelegenheit, Sonne und Meer gemeinsam mit dem Haustier zu genießen.



Suche starten










Video zu Insel Krk










Reiseinformationen für Insel Krk

Krk ist eine Insel im Adriatischen Meer, die nur etwa 1,5 km vom
kroatischen Festland
entfernt liegt. Zur Anreise in die Ferienhäuser auf Krk ist heute keine Fähre mehr notwendig, seit dem Jahr 1980 kann die Insel über die Krk-Brücke erreicht werden. Das Eiland ist heute eine der größten Urlaubsregionen in Kroatien, hauptsächlich konzentriert sich der Tourismus dabei auf die Küstenregionen. Das Klima fällt mediterran aus, die Sommer sind also mit Temperaturen von etwa 30 Grad Celsius sehr warm und sonnig bei nur geringem Niederschlag. Im Winter fällt die Temperatur auf etwa 10 Grad Celsius und die Niederschläge in der Region nehmen zu. Für einen Urlaub auf Krk eignet sich deshalb in erster Linie die Zeit von April bis Oktober, dann steigen auch die Wassertemperaturen über 20 Grad Celsius.

Da Kroatien im Juli 2013 der EU beigetreten ist, benötigt man bei der Einreise lediglich einen Personalausweis. Ein Reisepass ist nicht notwendig, wird jedoch zur Identifikation ebenfalls akzeptiert. Als Währung kommt immernoch die Kuna (HRK) zum Einsatz. Die Einwohner der Insel Krk haben sich größtenteils auf den Tourismus eingestellt, sodass oft neben Kroatisch auch Englisch und teilweise sogar Deutsch gesprochen wird. Die Verständigung sollte während eines Urlaubs also keine größeren Probleme darstellen. Ein Wörterbuch im Reisegepäck ist jedoch trotzdem immer eine gute Idee, um für alle Situationen gewappnet zu sein.

Die schönsten Sehenswürdigkeiten auf der Insel Krk

Ein unvergesslicher Urlaub zeichnet sich besonders durch Abwechslung aus. Da kommt es gerade recht, dass es rund um das Ferienhaus auf Krk so eine große Anzahl an Sehenswürdigkeiten für die unterschiedlichsten Interessensgebiete gibt. In der Hauptstadt
Krk
lassen sich beispielsweise zahlreiche historische Gebäude bewundern, unter anderem der romanische Dom oder die Basilika St. Maria della Salute. Die meisten dieser Gebäude sind knapp 1.000 Jahre alt, werden von den Betreibern aber gut gepflegt und regelmäßig restauriert, sodass sie bis heute außerordentlich gut erhalten sind. Die frühen romanischen Baustile lassen sich hier schön erkennen. Die Stadt Krk bietet sich für einen Tagesausflug geradezu an, bei dem gleich mehrere der Attraktionen besucht werden können. In den meisten Gebäuden wird kein Eintritt verlangt und die Öffnungszeiten liegen zumeist in der Zeit von 9:00 Uhr bis 20:00 Uhr. Lediglich für die Museen der Stadt, wie dem National Museum, muss Eintritt gezahlt werden, dabei muss mit umgerechnet etwa 5 Euro pro Person gerechnet werden. Die Kosten halten sich also selbst bei dem Besuch vieler Sehenswürdigkeiten im Rahmen.

Etwa 15 km nördlich von der Ferienwohnung in Krk befindet sich die Tropfsteinhöhle Biserujka in der Gemeinde
Dobrinj
. Mit 110 m Länge gehört die Höhle zwar nicht zu den größten ihrer Art, trotzdem lassen sich dort viele interessante Stalaktiten und Stalagmiten bewundern. In der Höhle befinden sich heute befestigte Wege sowie eine gute Beleuchtung, sodass der Besuch prinzipiell auch für Kinder problemlos geeignet ist. Die Dauer der Führung von etwa einer Stunde ist auch für Kinder recht angenehm und nach einem Besuch in der Tropfsteinhöhle kann problemlos die weitere Region Krks erkundet werden. Alternativ ist es natürlich auch möglich, direkt eine Ferienwohnung oder ein Ferienhaus in Dobrinj zu mieten, sodass die Höhle einfach innerhalb eines kurzen Ausflugs besucht werden kann. Die Region ist aufgrund ihrer schönen Strände bei vielen Urlaubern ohnehin sehr beliebt.

Ganz in der Nähe befindet sich außerdem ein sehr schöner Sandstrand und auch die Erkundung der Gemeinde Dobrinj lohnt sich in jedem Fall. Die mittelalterliche Kleinstadt wartet mit engen Gassen sowie historischen Gebäuden auf seine Besucher. Sehenswert sind insbesondere die beiden Kirchen der Gemeinde – die Hl. Anton-Kirche aus dem 14. Jahrhundert sowie die Hl. Stephanus-Kirche. Kulturinteressierte könnten bei dem Besuch der Hl. Anton-Kirche sogar in den Genuss einer Kunstausstellung kommen, die hier regelmäßig stattfinden.

Im Inneren der Insel Krk gibt es für alle Freunde des Wanderns außerdem viele interessante Wege zu entdecken. Insgesamt 120 km Wanderwege laden zur Entdeckung ein. Auf dem Weg lassen sich nicht nur viele beeindruckende Ausblicke entdecken, sondern auch eine Vielzahl von Pflanzen- und Tierarten. Besonders Schmetterlinge sind auf Krk in großer Anzahl vertreten, in der Vergangenheit wurden über 800 verschiedene Arten gezählt. Für die Beobachtung dieser einzigartigen Tiere eignet sich naturgemäß der Frühling, dann können die Schmetterlinge fast überall beobachtet werden.



Entspannung und Erholung bei einem Urlaub auf Krk

Bei einem Urlaub auf Krk stehen in der Regel vor allem Entspannung und Erholung auf dem Programm. Familien können auf der ganzen Insel die Ruhe und malerische Schönheit der Natur genießen und vollkommene innere Ruhe finden.
Ein Krk-Urlaub wird all diejenigen begeistern, die sich für die hier vorherrschend ruhige Atmosphäre sowie die bezaubernden Sandstrände begeistern.

Doch auch Aktivurlauber kommen nicht zu kurz, neben den Rad- und Wanderwegen ist vor allem der Wassersport sehr stark in der Region vertreten. Etwas Besonderes in Sachen Wassersport erleben vor allem Angler, wenn sie sich auf Krk beim traditionellen Netz-Fischfang ausprobieren. In der Nacht ist dies für Angler ein Highlight, welches durch ein köstliches Mahl mit dem frisch gefangenen Fisch gekrönt wird.

Und Urlauber, die sich einmal im Wasserki oder Wakeboarden testen wollen, sollten einen Besuch in der
Punat
-Bucht, im Süden der Insel, nicht verpassen. In der als Geheimtipp geltenden Bucht, mit klarem Wasser und einem feinen Sandstrand, befindet sich ein Wasserskilift, an dem nicht nur Profis ihr Können zeigen, sondern auch Urlauber diese beliebte Wassersportart erlernen können.

Städteurlauber wird es auf der Insel in die Hauptstadt Krk ziehen. Die Stadt ist komplett von Stadtmauern umgeben, die an unterschiedlichen Stellen, über Tore zur Ein- und Ausfahrt nach Krk verfügen. Krk zählt zu den ältesten Städten an der
Adria
und zählt in ihrem historischen Altstadtkern einige bedeutungsvolle historische Bauwerke. Im Sommer ist vor allem die Promenade im Hafen in häufig besuchter Ort von Touristen. Hier findet man neben einigen Geschäften und Souvenirläden, Cafés und Restaurants, die Urlauber mit ortstypischen Köstlichkeiten verwöhnen. Das Nachtleben kommt hier auch nicht zu kurz, sodass auch Partygänger in Krk mit Sicherheit eine geeignete Location finden.

Urlaub an der Adria: Ferienhaus auf Krk

Die überwiegende Mehrheit der Ferienunterkünfte auf Krk besteht aus großzügig ausgestatteten Ferienwohnungen, in denen sich im Normalfall etwa vier bis sechs Personen wohlfühlen können. Es findet sich aber auch für größere Gruppen problemlos eine geeignete Unterkunft. Krk stellt zum Beispiel Ferienhäuser bereit, die auch Platz für bis zu 20 Personen bieten.

Wer beispielsweise in einer der Städte seinen Urlaub verbringen möchte, mietet dort am besten ein Ferienappartement. Krk, die Hauptstadt der Insel, wird bei einem Urlaub nicht nur Kulturbegeisterte, sondern auch Shopping-Liebhaber sowie Nachtschwärmer begeistern. Ein Ferienhaus auf Krk eignet sich vor allem für alljene, die gerne über etwas mehr Platz verfügen oder beispielsweise ihren Urlaub mit Hund in Kroatien verbringen möchten. Die Unterkünfte sind meist so groß, dass neben allen Mitreisenden und dem Haustier auch noch jede Menge Gepäck oder Sportausrüstung Platz finden. Einige Unterkünfte verfügen über gewisse Extras wie einen Pool oder eine Klimaanlage.



Sehenswürdigkeiten in der Nähe


Biserujka - Tropfsteinhöhle auf der Insel Krk



Flughafen Rijeka



Crikvenica Aquarium





Reiseberichte zur Umgebung



Abenteuer im Velebit - Kroatien bietet mehr, als Strandidylle





Mit dem Wohnmobil nach Kroatien





Unser Familienurlaub auf Krk





Die Kvarner Bucht in Kroatien





Sommerurlaub in einer Ferienwohnung in Kroatien







Ferienunterkünfte clever online buchen













Angebote mit Garantie


1.355.900 Ferienunterkünfte

Bestpreis-Garantie

Unterkünfte von Veranstaltern

Unterkünfte von Privat















Ausgezeichneter Service


TÜV Saarland "SEHR GUT"

Persönliche Beratung

7 Tage in der Woche

Telefon, Chat oder E-Mail















Zufriedene Kunden


434.029 Kundenbewertungen


2.995 Bewertungen bei Trusted Shops


3.570 Bewertungen bei eKomi


42.207 Facebook-Fans




















Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH

































