







Ferienwohnungen & Ferienhäuser auf Kreta mieten






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








H. Wrzeciono

0251 38 480 800

Heute von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden



















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region

Agia Pelagia

Athen und Umland

Attika

Chalkidiki

Chania

Delphi

Dodekanes

Epirus

Euböa - Evia

Griechische Inseln

Griechisches Festland

Halbinsel Pilion

Heraklion

Ionische Inseln

Kea

Kefalonia

Khania

Korfu

Kos

Kreta

Kykladen

Lefkada - Lefkas

Lesbos - Lesvos

Léros

Milos

Mittelgriechenland

Mykonos

Naxos

Nördliche Ägäis

Ostmakedonien und Thrakien

Paros

Patmos

Paxos

Peloponnes

Rethymno

Rhodos

Samos

Santorini

Saronische Golf

Sifnos

Süd Ägäis

Syros

Thasos - Thassos

Thesprotia

Thessalien

Thessaloniki

Tinos

Westgriechenland

Westmakedonien

Zakynthos

Zentralmakedonien





Ort



Ort

Achilia

Achlada

Achlia

Adele

Adelianos Kampos

Ageliana

Aghia Marina

Aghia Pelagia

Aghii Apostoli

Aghios Mattheos

Aghios Nikolaos

Agia Fotia

Agia Galini

Agia Marina - Chania

Agia Marina - Nea Kydonia

Agia Marina Nea Kydonias

Agia Varvara

Agii Apostoli

Agios Myronas

Agios Nikolaos

Agiou Ioanni Ierapetras

Akoumia

Akoumia Kriti

Almirida Vamou

Almyrida

Ammoudara Lasithiou

Amoudara

Amoudara-Gazi

Amoudara Herakliou

Amoudara Lasithiou

An Viannos Kriti

Analipsi

Anatoli

Angeliana Kriti

Anissaras

Ano Archanes

Anogia

Apokoronas

Aptera

Aptera-Souda

Archanes

Argiroupoli

Arolithos

Aryiroúpolis

Asomatos

Atsipopoulo

Atsipopoulos

Atsipópoulon

Avdou

Axos

Ayia Galini Kriti

Balíon

Bereich Plakias

Chania-Chrissi Akti

Chania-Kreta

Chania-Stalos

Charkia

Chavania

Chersonissos

Chorafakia Akrotiriou

Chorafakia-Chania

Choumeri

Chrisoskalitissa

Chrissi Akti Chania

Chromonastiri

Chrysoskalitissas

Creta

Crete

Dafnes Kriti

Damasta

Damavolou

Daratso

Darmarochori

Dimos Arkadiou

Dimos Armenon

Dimos Krioneridas

Dimos Vamou

Dionysos

Dorf Kournas

Drapanias

Drapanos

Drosia

Eleftherna

Elounda

Episkopi

Episkopi Pediados

Episkopi Rethimnon Kriti

Exopoli

Falarsana

Falasarna

Falasarna Kissamos

Ferma

Filippos

Fodele

Fragkokastello

Fragokastello

Frankokastello

Galatas

Galatas-kreta

Gavalochori

Gazi (Ammoudara)

Georgioupoli

Georgioupolis

Gerani

Gerani Chanion

Gerani Kydonias

Giannoudi

Gournes Pediados

Gouves

Gouves Kriti

Goúvai

Gramvousa (Kasteli Kissamou)

Heraklion-Kreta

Herethiana

Hersonissos

Hersonissos Port

Ierapetra

Imbros

Iraklio (Creta)

Iraklion

Iraklion Kriti

Istro

Istron

Istros

Kalamitsi Alexandrou

Kalathas Akrotiri

Kalives

Kaliviani

Kaliviani Kissamos

Kalo Chorio

Kalonyktis

Kalyves

Kamilari

Kamisianá

Kamissiana

Kandanos Kriti

Kapsaliana

Karteros

Kastelli

Kastellion Kriti

Kastellos

Kastri

Katalagari (Heraklion)

Kato Asites

Kato Chorio

Kato Daratso

Kato daratsos

Kato Galatas

Kato Gouves

Kato Stalos

Katsikia

Kavousi Kissamou

Kavousi Kriti

Kavros

Kefalas

Khania Kriti

Kissamos Kriti

Kokkini Hani

Kokkino Chorio

Kolimari

Kolimbari

Kourna

Kouses

Koutouloufari

Koutsounari

Koutsouras

Kritsa

Kroussonas

Kroussonas-Kreta

Kíssamos

Labini

Lakki

Lasithi

Lefkogia

Lentas

Ligaria

Listaros

Livadia Kissamou

Loutra

Lygaria

Macherous

Maheri

Makri Gialos

Makrigialos

Makriyialos Kriti

Makry Gialos

Makrys  Gialos

Makrys Tichos

Malathyros

Maleme

Maleme Kriti

Malia

Malia Kriti

Malia-Stalis

Manoliopoulo

Maroulas

Matala

Megala Chorafia

Melidoni

Melissourgeio

Messara

Milatos

Milatos - Kreta

Milatos Beach (Lassithi)

Milatos-Lassithi

Milatos-Lassithi - Kreta

Mires

Mixorouma

Mixorrouma

Mochlos

Moirai Kriti

Mournies Kriti

Myrtos

N.Kidonia Chania

Nea Alikarnassos Kriti

Nea Chora

Nea Kydonia

Nea Kydonia-chania

Neapolis Kriti

Neo Chorio

Neon Chorion

Neon Khorion Kriti

Palaiochóra

Palaíkastron

Palekastron Kriti

Paleloni

Paleochora

Pano Stalos

Panormo

Panormos Rethymno

Panormos Rethymnon

Parigoria (Nea Kydonia)

Perama Kriti

Perivolia

Petrokhórion

Pigi

Pigianos Kampos

Piskopiano

Plaka (Elounda)

Plaka Apokoronou

Plakias

Plakias Südkreta

Platanes

Platanias

Platanias Chania

Platanias Kriti

Platanos

Platanos Kissamou

Polemarchi Voukolies

Prines

Prodromi

Psari Forada

Rapaniana

Rethimno Kriti

Rethymno Crete

Rethymnon

Rethymnon-kreta

Riza - Milatou

Rodopos-Kreta

Roumeli

Roumeli Panormo

Roussospiti

Roustika

Samonas Apokoronou

Scaleta

Sfakaki

Sfakaki-Stavromenos

Sisai

Sissi

Siteía

Sitia

Sitia-Kreta

Sitia Kriti

Skaleta

Souda

Soudha Kriti

Spili Kriti

Spilia

Stalida

Stalis

Stalos

Stavromenos

Stavros

Stavros Akrotiri

Stavros-Crete

Stavros-Kreta

Sternes Kriti

Tavronitis

Tavronitis-Kreta

Tersanas

Timbaki

Timbakion Kriti

Timpaki

Topolia Kriti

Triopetra

Tsivaras

Tylissos-Heraklion-Kreta

Tylissos-Kreta

Tympaki

Tzermiado

Tzitzifes

Vamos

Vathi

Vlacheronitissa

Vlichada

Voroi-Heraklion

Voroi-Kreta

Voukolies

Vouves

Vrakhas Kriti

Vrises Kriti

Vrisses

Vrisses Platanias

Vrouchas

Xamoudochori Platania

Xirokambi

Xirokambos

Xirokampi

Yeoryiozpolis Kriti

Zakros

Zaros

Zarss Kriti







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m (246 Objekte)
Meer: bis 1 km (332 Objekte)
Meer: bis 5 km (614 Objekte)
Meer: bis 10 km (687 Objekte)





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m (5 Objekte)
See: bis 1 km (7 Objekte)
See: bis 5 km (29 Objekte)
See: bis 10 km (67 Objekte)





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 500 m
Ski: bis 1 km
Ski: bis 5 km
Ski: bis 10 km






Ausstattung







Haustier erlaubt

204







Internet

527







Spülmaschine

352







Nichtraucher

290







Waschmaschine

474







Parkplatz

524







Pool

573







TV

651







Sat-TV

251







Klimaanlage

1.424







See- / Meerblick

248







Ferienanlage

19







Sauna

67







Kamin

378







Boot

1







Angelurlaub

211







Skiurlaub

17







Badeurlaub

329







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter











Home





Griechenland




Kreta



Ferienwohnungen und Ferienhäuser auf Kreta







×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen







Ferienwohnungen und Ferienhäuser auf Kreta


Für Ihren Urlaub auf Kreta haben wir
1.995 Ferienunterkünfte
zur Auswahl. Einfach aussuchen - und Urlaub genießen! Von Bergen über Wanderungen bis hin zum Meer gibt es hier vieles zu erleben!
























"Ferienhaus Rethymnon" in Argiroupoli, Nordkreta für 8
Personen
(Griechenland)
...





Kreta
,
Argiroupoli


Ferienhaus Nr. 770952









8 Pers.,





4 Schlafzimmer,





220 m²





































5,0
von
5










3 Bewertungen








ab

730,03 €

pro Woche







Auf Kreta finden Sie ein lohnendes Ziel für Ihren Urlaub vor und logieren hier in einem schönen Ferienhaus mit Swimmingpool. Das Ferienhaus bietet mit 220 m² Raum für bis zu 8 Personen. In der mit 4 Schlafzimmern und 2 Badezimmern ausgestatteten Unterkunft machen Sie es sich richtig gemütlich.






















alleinstehendes Ferienhaus "Villa Anemos" in Plakias,
Südkreta für 8
Personen
...





Kreta
,
Plakias


Ferienhaus Nr. 495310









8 Pers.,





4 Schlafzimmer,





135 m²





































4,8
von
5










2 Bewertungen




ab

1.805,00 €

pro Woche







Alleinstehendes Ferienhaus für Ihren Urlaub in Plakias: Freuen Sie sich auf Privatsphäre und persönlichen Freiraum! Die Unterkunft bietet 135 m² Wohnraum für bis zu 8 Gäste. Richten Sie sich in 4 Schlafzimmern und 2 Badezimmern wohnlich ein.






















Villa "Eigenständige wunderschöne Villen auf Kreta" in
Triopetra,
Südkreta für 5
...





Kreta
,
Triopetra


Ferienhaus Nr. 4924414









5 Pers.,





2 Schlafzimmer,





100 m²





































5,0
von
5










1 Bewertung




ab

917,00 €

pro Woche







Urlaubsträume werden wahr: Attraktive Villa mit Pool für Urlaub in exklusivem Ambiente. Die Unterkunft bietet mit 100 m² Raum für 1 bis 5 Personen. Eine Wohnoase mit 2 Schlafzimmern, 1 Wohnzimmer, 1 Küche und 2 Badezimmern ermöglicht ungetrübte Urlaubsfreuden.










Alle 1.995 Unterkünfte anzeigen










Beliebte Suchen

Urlaub mit Pool
,
Angelurlaub
,
Urlaub mit Hund






Urlaubsorte



Agia Marina Nea Kydonias



Agios Nikolaos



Almirida Vamou



Almyrida



Amoudara Herakliou



Anissaras



Bereich Plakias



Chania-Stalos



Chersonissos



Elounda



Falasarna Kissamos



Gavalochori



Georgioupolis



Hersonissos



Istron





Kaliviani Kissamos



Kalyves



Kato Daratso



Kato Stalos



Kato daratsos



Kissamos Kriti



Kíssamos



Makry Gialos



Malia



Malia Kriti



Malia-Stalis



Mochlos



Myrtos



Palaiochóra



Panormos Rethymno



Plaka (Elounda)





Plakias



Plakias Südkreta



Platanos



Rethymno Crete



Rethymnon



Rethymnon-kreta



Sitia



Sitia Kriti



Sitia-Kreta



Stalida



Stalos



Stavros



Stavros-Crete



Timbakion Kriti



Triopetra






weiterlesen

weniger








Benachbarte Regionen



Chania





Griechische Inseln



Heraklion





Khania



Rethymno






weiterlesen

weniger















Wer sich auf die Insel Kreta einlässt, erlebt einen inspirierenden Urlaub in Griechenland. Der besondere Reiz der Region ist unverkennbar, besonders beliebt für den Ferienhaus-Urlaub sind die Orte Plakias, Triopetra und Rethymno. Atmen Sie auf in der herrlichen Natur, das malerische Landschaftsbild bietet puren Genuss für die Sinne. Das Mittelmeer prägt Kreta - nirgends wird das so deutlich wie an der eindrucksvollen Küste. Wunderbare Strände sorgen auf Kreta für einen gelungenen Badeurlaub. "Psiloritis" ist ein Berg, auf dem es sich gut wandern lässt.




Preise und Verfügbarkeit auf Kreta












1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte



1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen




Suchen




Oben ist zu sehen, wie sich das Preisniveau für Ferienhäuser und Ferienwohnungen auf Kreta in den kommenden 12 Monaten entwickelt und wann die meisten Objekte auf Kreta verfügbar sind. Im Dezember beginnt hier die Hauptreisezeit, im Februar endet sie. Für ein Ferienhaus im Dezember sollte man durchschnittlich 1.078€ pro Woche einkalkulieren, im Januar 906€ und im Februar 891€. Unterkünfte auf Kreta werden in der Regel im Dezember gebucht.






Neue Bewertungen von Ferienhäusern und Ferienwohnungen auf Kreta





Objekt Nr. 555682






"Der Blick von der Terrasse aufs Meer ist phantastisch."



Objekt Nr. 964198






"Sehr, sehr nette Gastgeberin, die auf Wunsch kocht bzw.  Frühstück macht."



Objekt Nr. 555682






"Gesamtnote: 5,0 von 5"



Objekt Nr. 964198






"Gesamtnote: 5,0 von 5"





Alle Unterkünfte mit Bewertungen anzeigen















Urlaub mit Pool auf Kreta


Gönnen Sie sich ein Ferienhaus mit eigenem Pool auf Kreta und baden Sie jederzeit und so lange Sie wollen. Mit einem attraktiven Indoor-Pool sind Sie sogar wetterunabhängig.



Suche starten















Angelurlaub auf Kreta


Die Natur erleben und auf den nächsten Fang warten: Während eines Angelurlaubs auf Kreta können Sie genau das genießen. Das ideale Ferienhaus zum Angeln auf Kreta wartet schon auf Sie! Ob mit Boot oder Anlegestelle - hier ist für jeden etwas dabei.



Suche starten















Urlaub mit Hund auf Kreta


Viele Hunde vertragen das Reisen gut – da liegt es für ihre Besitzer nahe, sie auch in den Urlaub mitzunehmen. Ein tolles Ziel für einen Urlaub mit Vierbeiner ist Kreta, wo 1.995 haustierfreundliche Ferienhäuser und Feriewohnungen für den gemeinsamen Urlaub zur Auswahl stehen. Oft bieten die Ferienhäuser einen umzäunten Garten, damit man den besten Freund der Familie auch einmal unbesorgt aus den Augen lassen kann. Ob Wanderungen, Spaziergänge oder Spielen: In der Umgebung vieler Unterkünfte können die Vierbeiner ihrem Bewegungsdrang nachkommen.



Suche starten









Video zu Kreta









Sehenswürdigkeiten in der Nähe


Palmenstrand von Vai


Knossos

Samaria-Schlucht

Phaistos

Elafonisi (Kreta)


Flughafen Heraklion


Palmenstrand von Preveli

Kloster Preveli

Kloster Arkadi

Agia Roumeli

Kato Zakros

Ammoudi

Balos

Damnoni

Dikti




Reiseberichte zur Umgebung



Kreta - Insel der Götter





Kreta





Pauschalreise Kreta





Sommerurlaub in Plakias auf Kreta





Kreta Urlaub 2011





Der Süden Kretas – einzigartige Idylle mit traumhaften Stränden





Pauschalreise nach Kreta





Kreta einmal anders erleben





10 Tage Matala





Ferienhaus Chessonisos





Urlaub auf Kreta





Kreta ist immer eine Reise wert





Kreta - Sonne und Ruhe tanken in der Nachsaison





Urlaub auf Kreta





Kato Zakros - ein Traumurlaub im Osten Kretas





Reiseinformationen für PGIUCvTAm
Mit einer Fläche von über 8.000 km² ist Kreta die größte Insel Griechenlands. Sie liegt ganz im Süden des Landes und hat für Urlauber einiges zu bieten. Dazu gehören natürlich die wunderschönen Sandstrände an den Küsten Kretas, aber auch zahlreiche historische Sehenswürdigkeiten aus der bewegten Vergangenheit der Griechen. Das Klima in Kreta fällt fast ganzjährig sehr warm und angenehm aus. Mit knapp 300 Sonnentagen im Jahr ist Kreta eine der sonnigsten Inseln im ganzen Mittelmeerraum. Ein Urlaub lohnt sich also nicht nur im Sommer, sondern auch im Frühling oder Herbst. In den Wintermonaten gehen die Temperaturen etwas zurück, bleiben aber immer auf einem angenehmen Niveau. Da die Wassertemperatur kaum unter 15 Grad Celsius sinkt, kann in der kalten Jahreszeit sogar gebadet werden. Im Winter fällt tendenziell mehr Regen auf der Insel, als in der restlichen Zeit des Jahres. Wer sich davon nicht stören lässt, erlebt auch abseits der Sommermonate einen angenehmen Urlaub auf Kreta.

Wer mit dem Auto anreisen möchte, sollte sich vor Reisebeginn eine Route zurechtlegen.
Griechenland
kann über viele Wege erreicht werden. Wer sich dafür entscheidet, durch Serbien und angrenzende Länder zu fahren sollte beachten, dass diese Länder nicht zur EU zählen und eventuell ein Reisepass bei der Durchreise gefordert wird. Einfacher gestaltet sich die Anreise per Fähre aus Italien, etwa von Venedig, Triest oder Bari. Einige Schiffe fahren von dort aus sogar direkt nach Kreta. Alternativ kann Kreta von Piräus aus erreicht werden. Kreta ist die einzige griechische Provinz, in der die griechische Sprache einen nennenswerten Akzent besitzt. Allerdings verstehen viele der Einwohner auch Englisch oder sogar Deutsch, da sie sich auf die Touristen eingestellt haben.

Sehenswürdigkeiten auf Kreta

Auf Kreta befinden sich einige der schönsten Strände in ganz Europa. Dazu zählt vor allem der Strand von Vai, der etwa 10 km nördlich von Palekastro im Osten der Insel liegt. Hier befindet sich der einzige natürlich gewachsene Palmenhain in Europa, welcher Besuchern einen Hauch Karibik-Flair vermitteln. Dazu trägt auch das azurblaue Mittelmeer bei, das immer zu einer erfrischenden Abkühlung einlädt. Die Schönheit des Strandes ist weltbekannt, so wurden hier unter anderem sogar schon Werbespots gedreht. Am Strand von Vai lassen sich mit der ganzen Familie fantastische Stunden am Meer verbringen. Neben dem Baden im türkisblauen Meer verfügt der Strand über ein Restaurant, in dem man sich bei einzigartigem Blick über die Palmen und das Meer stärken kann. Wer Abwechslung und Bewegung sucht, dem stehen am Strand von Vai zahlreiche Wassersportmöglichkeiten, wie Wasserski oder Tauchen, zur Auswahl.

Wer seinen Urlaub auf Kreta nicht nur am Strand verbringen möchte, freut sich über die zahlreichen historischen Sehenswürdigkeiten auf der Insel. Zu einer der bekanntesten Attraktionen zählt der Palast von Knossos, der schon knapp 2.000 Jahre vor unserer Zeitrechnung errichtet wurde. Der Palast wurde vor über 3.000 Jahren durch mehrere Erdbeben zerstört, trotzdem sind die Ruinen bis heute recht gut erhalten. Sie ermöglichen einen einmaligen Einblick in die Architektur der Antike und werden nicht nur Liebhaber der griechischen Geschichte begeistern. Die Ruinen befinden sich in der Nähe von
Heraklion
an der Nordküste Kretas. Der Weg dorthin ist sehr gut ausgeschildert, sodass hier keinerlei Probleme entstehen. Informationen zu Öffnungszeiten und Eintrittspreisen sind in der nachfolgenden Tabelle aufgeführt.



Die beste Besuchszeit sind jedoch die frühen Morgenstunden, da in den Ruinen nur wenig Schatten vorhanden ist und die Mittagssonne zu großer Hitze führt. Wer trotzdem mittags oder nachmittags die Ruinen besucht, sollte in jedem Fall ausreichend Trinkwasser mit sich führen, auch ein Hut oder eine Kappe zum Schutz vor der Sonne ist eine gute Idee.

Auch die Natur hat Urlaubern auf Kreta vieles zu bieten. Wanderer auf der ganzen Welt begehen jedes Jahr den Wanderweg durch Europas größte Schlucht im Nationalpark Samaria, etwa 40 km südlich von
Chania
im Westen der Insel. Der Weg ist insgesamt 18 km lang und für eine komplette Wanderung sollten 4 - 6 Stunden eingeplant werden. Festes Schuhwerk sowie ausreichend Trinkwasser und Proviant sollten in jedem Fall mitgeführt werden. Der Nationalpark ist für Besucher nur in der Zeit von Mai bis September geöffnet, der Eintritt kostet um 5 € pro Person. Informationen zu Öffnungszeiten und Eintrittspreisen finden Sie in der nachfolgenden Tabelle.




Wer mit der ganzen Familie nach Kreta reist und seinen Kindern einen besonderen Spaß gönnen möchte, der sollte mit ihnen den Limnoupolis  Wasserpark etwa 10 km südlich von Chania besuchen. Hier bieten viele verschiedene Wasserrutschen nicht nur den Kleinen Spaß, auch Erwachsene erfreuen sich täglich an verschiedenen Wasserrutschen, wie dem „Freien Fall“ oder der Riesenrutsche mit 130 m Länge. Weitere Informationen zum Wasserpark finden Sie unter: www.limnoupolis.gr/de.

Urlaub auf Kreta: vielseitig genießen

Neben den einzigartigen Sandstränden laden die Gebirge der Insel vor allem Wanderer und Bergsteiger ein, an den Küsten können Aktivsportler sich hingegen bei verschiedenen Wassersportart austoben. Je nach Vorliebe bietet sich Kretas landschaftliches Bild aber auch für andere Aktivsportarten an. Unweit der Hauptstadt Iraklio entfernt, befindet sich zum Beispiel ein 18-Loch-Golfplatz, der sowohl von Anfängern, als auch von Profis der Trendsportart benutzt werden darf und ihnen dabei einen wunderbaren Blick auf das Meer gewährt. Zu anderen beliebten Sportarten, die Urlauber auf der Insel gerne ausüben, zählen beispielsweise Reiten, Radfahren, Windsurfen oder auch Tauchen. Die Auswahlmöglichkeiten sind vielfältig, sodass für jeden Kreta-Urlauber etwas Passendes zur Verfügung steht.

Wen es dagegen eher in die Stadt zieht, der ist in der Hauptstadt Iraklio oder in Chania bestens aufgehoben. Die Hafenstadt Chania lockt Besucher mit einer verwinkelten Altstadt, welche Kulisse venezianischer Patrizierhäuser und anderer beeindruckender Bauwerke ist. Des Weiteren bietet die architektonisch prachtvolle Markthalle eine gute Möglichkeit, ortstypische Spezialitäten einzukaufen. Chania eignet sich gut für einen Einkaufsbummel durch zahlreiche kleine Geschäfte. Im Anschluss daran können sich Urlauber bei griechischen Spezialitäten in einer der gemütlichen Bars oder Restaurants stärken.

Die gebirgige Landschaft der Insel, die traumhaften Küstenabschnitte sowie herrliche Orte und Städte machen Kreta zu einer vielseitigen Sonneninsel, die sich hervorragend für einen abwechslungsreichen Urlaub eignet.

Für den Traumurlaub in Griechenland: Villa auf Kreta mieten zum kleinen Preis

Das reichhaltige Angebot und die moderne Ausstattung sind nur einer von vielen Gründen für einen Urlaub in einem griechischen Ferienhaus. Kreta am Meer zu erleben ist dabei für die meisten Touristen das schönste während ihres Urlaubs in Griechenland, da die feinen Sandstrände und das türkisblaue Meer direkt zum Baden einladen. Mehr als die Hälfte der Unterkünfte bietet ihren Besuchern Ferienhäuser oder Ferienwohnungen mit eigenem Pool an. Das besonders exklusive Urlaubs-Feeling auf der Insel in einfachen Worten beschreiben folgende drei Begriffe: Sonne, Villa mit Pool, Kreta. Mieten Sie sich für den nächsten Urlaub einfach eine der luxuriös eingerichteten Unterkünfte und erleben das exquisite Urlaubsgefühl in Ihrem Ferienhaus. Kreta besitzt in ganz unterschiedlichen Orten einmalige Luxusvillen, die mit eigenem Pool, Kamin und Meerblick jedes Urlaubs-Herz höher schlagen lassen.

Die Objekte werden über die ganze Insel verteilt angeboten. Sowohl im Westen, zum Beispiel in Kolimbari, als auch im Osten, beispielsweise in
Malia
finden sich gemütlich eingerichtete Ferienwohnungen, die mit allen nötigen Utensilien ausgestattet sind, die Reisende für ihren Urlaub im Ferienhaus auf Kreta benötigen. Aber auch der Süden der Insel zählt einige paradiesische Urlaubsorte, wie zum Beispiel
Plakias
. Ferienhaus-Urlauber finden in dem kleinen Fischerdorf Urlaubsunterkünfte verschiedenster Größe, die sowohl Platz für Paare, aber auch für Großfamilien bieten. Und welche Umgebung im Urlaub ist schon privater als der Urlaub im Ferienhaus. Südkreta ist jedoch nicht die einzige Region der Insel, die von Touristen gern bereist wird, der Norden hat ebenso viele schöne Ecken und dazu passende Unterkünfte zu bieten.

Der Vorteil eines Ferienhauses im Zentrum der Insel, zum Beispiel in
Amoudara Herakliou
oder in
Agia Pelagia
, ist, dass Urlauber von hier aus die ganze Insel gut erkunden können und verschiedene Orte von ihrem Wohnort aus besichtigen können während ihrer Ferien. In Kreta Hotels zu finden, in denen man den Urlaub verbringen kann, ist kein Problem, doch für das individuelle Erlebnis größerer Reisgruppen empfiehlt sich viel mehr ein eigenes Haus.
Griechische Inseln
sind gerade für Ferienhaus-Urlauber beliebt, da sie dort ihre Zeit unabhängig einteilen und die Inseln selbstständig erkunden können.

Wer in seinem Urlaub nicht auf das eigene Haustier verzichten möchte, nimmt den Hund am einfachsten mit in das gemietete Ferien-Haus. Kreta besitzt jede Menge passender Objekte, in denen der eigene Hund problemlos mitgebracht werden darf.


Ferienunterkünfte clever online buchen













Angebote mit Garantie


1.355.900 Ferienunterkünfte

Bestpreis-Garantie

Unterkünfte von Veranstaltern

Unterkünfte von Privat















Ausgezeichneter Service


TÜV Saarland "SEHR GUT"

Persönliche Beratung

7 Tage in der Woche

Telefon, Chat oder E-Mail















Zufriedene Kunden


434.029 Kundenbewertungen


2.995 Bewertungen bei Trusted Shops


3.570 Bewertungen bei eKomi


42.207 Facebook-Fans




















Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH

































