






Ferienhaus & Ferienwohnung mit Pool | Urlaub mit tourist-online






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








C. Sökeland

0251 38 480 800

Heute von 11:30 - 20:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden


















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m
Meer: bis 1 km
Meer: bis 5 km
Meer: bis 10 km





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m
See: bis 1 km
See: bis 5 km
See: bis 10 km





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 100 m
Ski: bis 200 m
Ski: bis 500 m
Ski: bis 1 km
Ski: bis 10 km






Ausstattung







Haustier erlaubt







Internet







Spülmaschine







Nichtraucher







Waschmaschine







Parkplatz







Pool







TV







Sat-TV







Klimaanlage







See- / Meerblick







Ferienanlage







Sauna







Kamin







Boot







Angelurlaub







Skiurlaub







Badeurlaub







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter













×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen







Ferienhäuser und Ferienwohnungen mit Pool mieten

Hier finden Sie Ferienhäuser und Ferienwohnungen mit Pool in allen beliebten Urlaubsdestinationen. Egal ob Sie einen Außenpool, einen Innenpool, ob Sie ihn zur Alleinnutzung oder gemeinsamen Nutzung haben möchten, über unsere Suche werden Sie fündig. Auch kombiniert mit einem Meerblick oder inklusive einer Sauna und direkt am Meer ist möglich.



Alle Ferienunterkünfte mit Pool anzeigen




Unsere Empfehlungen








Italien mit Pool







Im Sommer ist der Sprung ins kühle Nass eine willkommene Erfrischung. Um im Italien-Urlaub den Temperaturen zu trotzen, finden Sie hier das ideale Ferienhaus mit Pool.

Die 4 beliebtesten Regionen:


Italienische Seen

Toskana

Italienische Riviera

Toskana (Küste)












Spanien mit Pool







In Spanien ist die Auswahl an Ferienhäusern und Fincas mit Pool besonders groß. Stöbern Sie hier durch unser Angebot an Poolhäusern in Spanien und finden Sie das passende!

Die 5 beliebtesten Regionen:


Balearen

Mallorca

Costa Brava

Andalusien

Kanaren












Kroatien mit Pool







Auch in Kroatien erwarten Sie traumhafte Ferienhäuser und Villen mit Pool. Sorgen Sie für ausreichend Abkühlung im Urlaub und buchen Sie eine Villa mit Pool!

Die 5 beliebtesten Regionen:


Dalmatien

Inseln nördlich

Inseln südlich

Istrien

Kvarner Bucht











Die beliebtesten Reiseziele für einen Urlaub im Ferienhaus mit Pool



Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Italien

Kroatien

Österreich

Portugal

Spanien

Türkei

Zypern


Adria

Andalusien

Balearen

Costa Brava

Côte d'Azur

Dalmatien

Gardasee

Istrien

Provence

Südtirol

Tessin

Tirol

Toskana



Ferienhäuser und Ferienwohnungen mit Pool in den schönsten Urlaubsregionen Europas

Ein Ferienhaus oder eine Ferienwohnung mit Pool gibt es von
Dänemark
, über
Deutschland
, bis hin zum
Ferienhaus mit Pool in der Toskana
und zur
Finca mit Pool auf Mallorca
in allen bekannten und weniger bekannten Urlaubsregionen. Gerade bei Familien sehr beliebt sind auch
Ferienhäuser mit eigenem Pool in Kroatien
, z.B. in
Istrien
oder
Ferienhäuser in Spanien mit Pool
. Die Größe der unterschiedlichen Ferienhäuser macht es möglich, dass nicht nur Paare oder kleine Familien in den Poolhäusern unterkommen, sondern auch Ferienobjekte für Gruppen mit mehr als 20 Personen für den Urlaub mit Pool gemietet werden können. Ob ein Ferienhaus mit Pool am Meer, ein kleiner Bungalow mit Pool an einem See oder ein luxuriöses Ferienhaus mit Privatpool und Hauspersonal - Poolhäuser können von urlaubsbegeisterten Wasserratten in zahlreichen Ländern und Regionen gebucht werden.

Vor allem in südlichen Ländern wie
Italien
,
Spanien
oder
Portugal
, die von Touristen häufig für einen Badeurlaub angesteuert werden, gehört ein Pool mittlerweile zum Standard im Ferienhaus. Bucht man beispielsweise ein Ferienhaus mit Pool am Meer, z.B. auf
Gran Canaria
oder an der
Costa Brava
, hat man sogar die Wahl, ob es einen zum Baden in die Wellen des offenen Meeres zieht oder man doch lieber ungestört von anderen Urlaubern den Privatpool nutzt im eigenen Ferienhaus. Spanien mit Pool - eine besonders beliebte Wahl, wenn es bei Urlaubern darum geht, ein Ferienhaus am Meer mit Pool zu mieten. Und wenn das Meer aufgrund hoher Wellen einmal nicht badetauglich ist, kann man in einem Ferienhaus mit Pool trotzdem die Sonnenstrahlen genießen und es sich nach der erfrischenden Abkühlung im eigenen Schwimmbad mit einem Cocktail gutgehen lassen.

Aber auch bei vielen Ferienhäusern und Ferienwohnungen im Landesinneren, zum Beispiel einem
Ferienhaus in Südtirol
, ist ein Pool oft Teil der Ausstattung. Gerade im Landesinneren sind Ferienhäuser oder Villen mit Pool ein begehrtes Buchungsobjekt, denn so müssen Urlauber auch dort nicht auf die Erfrischung im kühlen Nass und das Sonnenbaden am eigenen Swimmingpool verzichten. Ganz egal ob ein
Ferienhaus mit Pool am Gardasee
, eine Ferienwohnung mit eigenem Schwimmbad am
Lago Maggiore
oder auch eine
Ferienwohnung mit Pool am Balaton
– jedes Objekt hat seinen ganz eigenen Charme und unabhängig davon, ob das Poolhaus an einem See, in den Bergen, im Landesinneren oder direkt am Meer gelegen ist, ein eigener Pool im Garten begeistert jeden Urlauber, der diesen Luxus einmal kennengelernt hat.



Ferienunterkünfte mit Pool in Spanien



Balearen

Formentera

Ibiza

Mallorca

Menorca

Kanaren

Fuerteventura

Gran Canaria

La Palma

Lanzarote

Teneriffa

Costa Blanca

Costa Brava

Costa Calida

Costa de la Luz

Costa del Sol

Costa Dorada

Costa Tropical

Andalusien

Empuriabrava

Extremadura

Galicien

Katalonien

Murcia

Valencia



Ferienunterkünfte mit Pool in Frankreich, Griechenland, Kroatien & Portugal



Bretagne

Côte d'Azur

Korsika

Languedoc-Roussillon

Provence

Südfrankreich

Griechisches Festland

Griechische Inseln

Kreta

Peloponnes

Süd-Ägäis

Dalmatien

Kroatische Inseln (Nord)

Kroatische Inseln (Süd)

Istrien

Kvarner Bucht

Alentejo

Algarve

Atlantikküste

Azoren

Nordportugal



Ferienunterkünfte mit Pool in Italien



Italienische Seen

Comersee

Gardasee

Lago Maggiore

Italienische Inseln

Elba

Sardinien

Sizilien

Ligurien

Piemont

Südtirol

Toskana





Urlaub im Ferienhaus mit Pool - Erholung und Spaß im kühlen Nass

Die Miete eines eigenen Ferienhauses mit Pool bietet Urlaubern gegenüber der Buchung von Ferienhäusern ohne Schwimmbad vor allem im Sommerurlaub eine Menge Vorteile. Die Tatsache, dass es sich bei solchen Privatpools meist um Süßwasserpools, und nicht um Meerwasserpools, handelt, ist für viele Urlauber eines der wichtigsten Argumente dafür, ein Ferienhaus mit Pool zu mieten. Darüber hinaus zählt auch die freie Wahl darüber zu haben, wann man sich im kühlen Nass erfrischen möchte, zu den beliebtesten Gründen bei Feriengästen, die Ferien in einem Haus mit Pool zu verbringen. Schon morgens nach dem Aufstehen in den eigenen Ferienhaus-Pool springen und im erfrischenden Wasser ein paar Bahnen schwimmen, um richtig wach zu werden – ein Luxus, auf den viele Urlauber nicht verzichten möchten. Auch das Liegestuhl-Reservieren wie man es aus großen Hotelanlagen kennt, ist in einem Ferienhaus mit Privatpool nicht mehr nötig. Hier können sich Urlaubsgäste bequem auf der eigenen Terrasse oder im Garten direkt am Pool ausbreiten und die Sonne in vollen Zügen genießen.

Wer mit der ganzen Familie einen Ferienhaus-Urlaub gebucht hat, kann zudem am eigenen Pool einen viel besseren Blick auf die Kleinsten werfen, die hier ungestört und garantiert ohne Quallen, Seeigel, Strömungen und Untiefen gefahrenlos im Wasser plantschen und spielen können. Dadurch fühlen sich Eltern nicht nur wohler, was die Sicherheit ihrer Kleinen angeht, sondern sie können selbst auch ruhige Sonnenstunden am Pool verbringen. Außerdem müssen Urlauber für den kleinen Hunger zwischendurch keinen teuren Snack kaufen oder ein Restaurant aufsuchen, sondern können sich im Ferienhaus mit Swimmingpool oder in der Ferienwohnung mit Schwimmbad direkt selbst etwas Köstliches zubereiten.



Von der Ferienwohnung bis zur Villa – von Sommer bis Winter: der Pool gehört dazu

Manchen Urlaubern ist ein komplettes Ferienhaus mit Schwimmbad zu groß für den Urlaub – wie gut, dass es in allen Urlaubsorten auch zahlreiche Ferienwohnungen gibt, die sich besonders gut für kleine Reisegruppen eigenen – gleiches gilt im Übrigen auch für Ferienhäuser. Pool-Liebhaber müssen übrigens auch hier nicht aufs Baden verzichten, gibt es doch jede Menge gemütlicher Ferienwohnungen mit Schwimmbad. Zwar ist zu beachten, dass häufig noch weitere Hausgäste den Pool mitnutzen, doch ist dies meist eine überschaubare Anzahl und weitaus angenehmer, als ein öffentliches Schwimmbad zu besuchen. Zudem werden gerade in diesen Konstellationen nicht selten Urlaubsfreundschaften geschlossen.

Jedoch ist es nicht nur im Sommer begehrt, ein eigenes Ferienhaus mit Pool zu mieten. Viele Winterurlauber, die beispielsweise zum Skifahren nach
Österreich
oder in die
Schweiz
reisen, möchten den Luxus eines Swimmingpools im Ferienhaus ebenfalls nicht missen. Wie gut, dass es auch in den Wintermonaten kein Problem ist, ein Poolhaus zu mieten. In den verschneiten Bergen ist ein Ferienhaus mit Hallenbad die perfekte Unterkunft, um sich nach einem aktiven Tag an der frischen Luft auf der Skipiste im Pool zu entspannen. Häufig und gern buchen Urlauber in Skigebieten auch Ferienhäuser oder Ferienwohnungen, die mit einem Whirlpool ausgestattet sind – dieser sorgt für die Extra-Portion Entspannung und stärkt den Körper für den nächsten Tag auf der Piste.

Ganz egal also ob eine Ferienwohnung mit Innenpool, ein Ferienhaus mit Swimmingpool im Garten oder eine luxuriöse Villa mit Pool, die keinerlei Komfort vermissen lässt – die Auswahl ist riesengroß! Sowohl von der Vielfalt der Ferienobjekte, wie auch von der landschaftlichen Umgebung. Jeder der in seinem Urlaub nicht auf die kühle Erfrischung eines Schwimmbads verzichten möchte und es bevorzugt ohne den Trubel anderer Urlauber um einen herum zu baden, für den ist eine Ferienwohnung oder ein Ferienhaus mit eigenem Pool die perfekte Urlaubsunterkunft für erholsame Ferien.

Wer im Ferienhaus-Urlaub einen Pool sein Eigen nennen kann,  hat nicht nur jederzeit die Gelegenheit, sich besonders im Sommerurlaub jederzeit Abkühlung verschaffen zu können, sondern hat auch bei der Freizeitgestaltung viel Freiheit. So bestimmen Sie selbst, wer wann schwimmen geht. Ein Ferienhaus mit eigenem Pool rundet den Urlaub daher ganz besonders ab und ist nicht nur für Kinder ein echtes Highlight. Gestalten Sie Ihren Urlaub als Selbstversorger also ruhig einmal etwas luxuriöser und gönnen Sie sich ein Ferienhaus mit Schwimmbad oder Pool. Dann ist das lästige Liegestuhl-Reservieren nicht mehr nötig und darüber hinaus sind, gerade für Familien mit Kindern, jede Menge Abkühlung und Spaß garantiert.


























Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH






























