






Urlaubsideen und Reisetipps für Urlaub in Ferienhaus oder Ferienwohnung






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








W. Hagemann

0251 38 480 800

Heute von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden


















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m
Meer: bis 1 km
Meer: bis 5 km
Meer: bis 10 km





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m
See: bis 1 km
See: bis 5 km
See: bis 10 km





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 100 m
Ski: bis 200 m
Ski: bis 500 m
Ski: bis 1 km
Ski: bis 10 km






Ausstattung







Haustier erlaubt







Internet







Spülmaschine







Nichtraucher







Waschmaschine







Parkplatz







Pool







TV







Sat-TV







Klimaanlage







See- / Meerblick







Ferienanlage







Sauna







Kamin







Boot







Angelurlaub







Skiurlaub







Badeurlaub







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter













×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen












Reisetipps und Informationen

Für viele Menschen zählt die Entscheidung über den nächsten Urlaub zu den wichtigsten Entscheidungen des Jahres. Urlaubszeit ist für alle Arbeitenden kostbar. Viele haben an ihren Urlaub den Anspruch etwas Besonderes und vielleicht sogar Unvergessliches zu werden. Aus diesem Grund und um dem Alltag für eine gewisse Zeit zu entfliehen, fällt die Wahl oft auf eine Reise. Hat man sich für eine Reise entschieden, fängt die Urlaubsplanung aber erst an.

Nun muss man sich aus einer Fülle von Möglichkeiten entscheiden: Winterurlaub oder Sommerurlaub? Eine Skihütte in
Österreich
oder Snowboard-Urlaub in der Schweiz? Ein gemütliches Ferienhaus an der
Ostsee
oder lieber eine kleine Ferienwohnung an der Nordsee?
Bodensee
oder Gardasee? Oder soll es ein Urlaub in der Sonne sein? Dann ist vielleicht eine Finca an der
Costa Brava
in
Spanien
oder ein Landhaus in
Südfrankreich
genau das Richtige. Suchen Sie Erholung und Wellness, Action und Sport oder Kunst und Kultur? Kommt nur ein Familienurlaub für Sie in Frage oder möchten Sie Zeit für Zweisamkeit in einer romantischen Unterkunft? Reicht Europa Ihnen nicht mehr? Auch andere Kontinente können reizvolle Reiseziele sein. Gehen Sie auf Entdeckungsreise in
Südamerika
und erleben Sie den Regenwald in
Brasilien
, fühlen Sie den amerikanischen Traum auf einer Reise in die USA oder tauchen Sie in eine andere Kultur in
Asien
ein. Auf den folgenden Seiten finden Sie Informationen über die verschiedenen Kontinente, Länder, wichtige Reiseregionen in Deutschland und ganz Europa sowie über verschiedene Unterkünfte und Reisearten.

Erfahren Sie zudem mehr über ihr aktuelles Reisewetter direkt unter
wetter.net



Alle Reisetipps und Urlaubsregionen im Überblick

Kontinente


Afrika
Ein vielfältiger Kontinent, bei dem man sofort an Safari, wilde Tiere, Nationalparks und verschiedene Kulturen denkt. Eine Reise nach Afrika will gut vorbereitet sein...

Asien
Asien wird oft als die Wiege der Menschheit bezeichnet und beheimatet einige der größten Metropolen dieser Welt. Daneben können aber auch schöne Strände, Inseln und weniger touristische Gebiete besucht werden.

Australien
Vom Kontinent Australien spricht man, wenn man die Landmasse
Australiens
und die vorgelagerten Inseln Neuguinea und
Tasmanien
meint. Oftmals werden aber auch die kleineren Inseln im Pazifik und insbesondere
Neuseeland
dazu gezählt. In diesem Fall heißt der Kontinent auch Ozeanien.

Europa
In Europa gibt es viele unterschiedliche Urlaubsländer, zu den sich eine Reise lohnt. Die südlichen Länder für einen Strandurlaub oder eine Abenteuerreise hoch im Norden Skandinaviens. Dazwischen liegen unzählige Länder des "good old Europe", deren vielfältige Kultur es zu entdecken gilt.

Nord-Amerika
Bei Nord-Amerika sollte man als Reisender nicht nur an
Kanada
und die USA, das Land der großen Freiheit denken, sondern auch an Länder wie
Kuba
, die
Dominikanische Republik
sowie
Haiti
oder
Jamaika
.

Süd-Amerika
Ein landschaftlich sehr kontrastreicher Kontinent, der Wüste und Regenwald beheimatet und bis an die Antarktis reicht. Bei dem beliebtesten Reisezieles dieses Kontinents, Brasilien, denkt man direkt an rhythmische Samba-Klänge...


Länder


Belgien
Als Urlaubsziel hat das Königreich viel zu bieten. Groß und Klein können sich bei einem Familien- und Badeurlaub an der
Nordseeküste
entspannen, bei Städtereisen die Kultur des Landes erkunden, oder einen Aktivurlaub in den
Ardennen
verbringen. Aufgrund der günstigen geografischen Lage sind bei Urlaubern auch Tagesausflüge in die Nachbarländer sehr beliebt.

Dänemark
Die Urlaubsmöglichkeiten in Dänemark sind vielfältig: Ob Wanderurlaub, Badeurlaub, Angelurlaub oder eine Städtetour nach
Kopenhagen
- alles ist möglich. Die Inseln Møn,
Lolland
,
Falster
oder
Bornholm
bieten viele gemütliche Ferienhäuser, die genau die richtige Urlaubsunterkunft sind.

Deutschland
Das Reiseland Deutschland bezaubert durch eine unermeßliche Vielfalt. Zwischen Nordsee und Ostee im Norden und den herrschaftlichen
Alpen
im Süden entfaltet sich eine außergewöhnlich reizvolle Naturlandschaft.

Frankreich
Ein Urlaub in einem Ferienhaus oder einer
Ferienwohnung in Frankreich
ist ein traumhafter Aufenthalt in einem der schönsten Länder Europas. Frankreich bietet seinen Urlaubsgästen eine große Auswahl an unterschiedlichen Feriendomizilen, die alle eins gemeinsam haben: Überall erlebt man in gleicher Weise die charmante Art und Lebensfreude, für so Frankreich so weltberühmt ist.

Griechenland
Griechenland hat viel zu bieten: Fans von Badeurlaub werden an den Stränden von
Mykonos
und
Korfu
fündig. Wer sich der beeindruckenden Geschichte
Griechenlands
nähern möchte, wird sich in
Athen
rund um den Hügel der Akropolis wohlfühlen. Aber Griechenland hat noch viele weitere reizvolle Urlaubsziele wie
Kreta
,
Samos
,
Rhodos
und und und...

Italien
Italien, die Mutter aller Urlaubsländer! Am Strand von
Rimini
oder im
Ferienhaus in der Toskana
erholen sich traditionell viele deutsche Touristen bei dauerhaft gutem Wetter. Und in Italien gibt es kaum eine Region, wo sich ein Urlaub nicht lohnt.

Irland
Mieten Sie ein Cottage auf der grünen Insel und entdecken Sie von da aus die vielen Sehenswürdigkeiten, tolle Landschaften und schöne Städte, wie die irische Hauptstadt
Dublin
.

Kroatien
Ein Sommerurlaub in Kroatien bietet Unterhaltung und Erholung für Groß und Klein. Ob an einem der langen Strände oder beim Stadtbummel in der Hafenstadt
Dubrovnik
oder in
Pula
- das Land, seine herzlichen Bewohner werden seine Besucher überzeugen.

Niederlande
Wer bei
Holland
nur an Tulpen oder Käse denkt, der hat weit gefehlt. Die Niederlande sind eines der beliebtesten Reiseziele der Deutschen - und das zu recht. Von einer Städtereise über einen Familienurlaub bis hin zu einem Urlaub mit viel Sport finden Urlauber in den Niederlanden das Richtige.

Norwegen
Wer einen Skiurlaub in Norwegen verbringen möchte, der kann sich nicht nur auf verschneite Pisten und gemütliche Skihütten freuen, sondern kann im Sommer auch die sogenannte Mitternachtssonne beobachten. Abgerundet wird der Urlaub in Norwegen mit einem Besuch der malerischen Fjorde.

Österreich
"Land der Berge, Land am Strome, Land der Äcker, Land der Dome" - so klingt die erste Strophe der österreichischen Bundeshymne. Auch wenn Österreich ein verhältnismäßig eher kleines Reiseland ist, wartet es mit einem bespiellosen Angebot an Natur, Kultur und natürlich traumhaften Ferienhäusern und Skihütten auf.

Polen
Polen ist ein attraktives Reiseland mit vielen historsichen Städten und einer abwechslungsreichen Flora und Fauna. Ob Strandurlaub an der
Ostseeküste
oder eine Städtereise - Polen hält für jeden Urlauber etwas Schönes bereit!

Portugal
Portugal ist ein Land mit einer außerordentlichen Geschichte und kulturellen Bräuchen, umwerfenden Hotels und Ferienanlagen und das perfekte Urlaubsziel für die ganze Familie! Entdecken Sie es mit uns!

Schweden
Schweden begeistert seine Besucher immer wieder auf's Neue mit seinen weitläufigen Landschaften, die zu einem ausgedehnten Wanderurlaub einladen. Insbesondere
Lappland
lockt im Winter mit verschneiter Natur, Fahrten im Hundeschlitten und Skiwanderungen. Aber auch Städte wie
Stockholm
oder
Göteborg
sind ein beliebtes Reiseziel.

Schweiz
Die traumhaften Alpenregionen der Schweiz laden ganzjährig zu einem Urlaub in der Berglandschaft ein. Wandern im Sommer und Ski fahren im Winter ist ebenso möglich wie ein Familienurlaub mit Kindern auf dem Bauernhof.

Spanien
Ob man nun eine Finca auf dem spanischen Festland oder einen Club-Urlaub auf den
Kanaren
bevorzugt, Spanien, das Land der Sonne und des mediterranen Lebens, ist eines der beliebtesten Reiseziele der Deutschen.

Türkei
Die Türkei ist sehr viel vielseitiger als Mancher denken mag. Neben einem klassischen Badeurlaub im Sommer bietet die Türkei sehr viele schöne antike Städte und im Winter sogar etwas Skiurlaub.


Regionen


Allgäu
Im Allgäu finden Sie die markantesten und beliebtesten Berge der Alpen. Genießen Sie sowohl Bade-, als auch Skiurlaube in dieser Region.

Bayern
Bayern hat sehr viel mehr zu bieten als nur den Skitourismus. Erleben Sie die bayrische Kultur und besichtigen Sie die größten Metropolen
Deutschlands
.

Bretagne
Die Bretagne ist die ideale Region für eine Rundreise. Entlang der Küste erleben Sie zwischen steinigen Felslandschaften und lange Sandstränden eine wunderschöne Kulisse. Im Landesinneren der Bretagne können Sie Schlösser, Abteien und mysteriöse Orte erkunden.

Bodensee
Der Bodensee bietet allen Erholungssuchenden in vielen kleinen Örtchen entlang des Ufers des größten deutschen Sees das optimale Urlaubsziel. Aber auch Wassersportler und Kulturfreunde finden am Bodensee eine Urlaubsregion ganz nach ihren Wünschen vor.

Costa Brava
Die Costa Brava lockt alle Urlauber die Strand, Sonne und Meer lieben. Egal ob Jung oder Alt, Sportler oder Partyurlauber, hier kommt jeder auf seine Kosten.

Côte d´Azur
Die Côte d´Azur ist für jeden etwas. Man hat dort Sonne, Strand, Meer,Wärme und das Stadtleben, aber auch Ruhe und Idylle ist dort zu finden.

Dalmatien
Dalmatien bietet dem Kroatienurlauber malerische verträumte Fischerdörfer, Hafenstädte und imposante Kulturzeugnisse und mediterrane Schönheit in
Zadar
, Sibenik, Dubrovnik und
Split
.

Gardasee
Der Gardasee bietet ideale Voraussetzungen für unterschiedliche Urlaubsformen. Der Süden ist geeignet für Bade- Strand- und Familienurlaub, der Norden des Sees für Wanderurlaub und Mountainbike-Touren.

Istrien
Nicht von ungefähr ist die Urlaubsregion Istrien in Kroatien das beliebteste Reiseziel vieler Kroatienurlauber. Eine wunderschöne Landschaft, ideale Bademöglichkeiten an den Stränden der
Adriaküste
, aufregende und sehenswerte Städte.

Jütland
Die schöne Region Jütland auf dem dänischen Festland lädt zu einem entspannenden und abwechslungsreichen Urlaub ein.
Jütland eignet sich zu einem Badeurlaub mit der Familie oder auch zu einem Radurlaub quer durch die wunderschöne Natur.

Kanaren
Die Kanaren laden zu einem Urlaub ein. Sie können Ihre Ferien direkt am Strand in einem der vielen, schönen Hotels verbringen oder fahren Sie ins Hinterland und in die Berge in eine schöne Finca mit Pool und bewundern Sie die Landschaft.

Kärnten
Fahren Sie, egal, ob im Winter oder Sommer, nach Kärnten. Die tollen Berge und Skiregionen mit den vielen Ferienhäusern und Hotels müssen Sie gesehen haben.

Korfu
Korfu ist eine der schönsten und beliebtesten Inseln von Griechenland. Ein Urlaub auf Korfu verspricht viel Sonne und Meer, aber auch Kultur und gutes Essen.

Kvarner-Bucht
Erholsamer Urlaub in Kroatien am Strand. Das Gebirge mit Skimöglichkeiten im Rücken, der Blick auf das klare blaue Meer der Adria gerichtet. Berühmte Urlaubsorte und mildes Klima an der Küste und auf den Inseln. Die
Kvarner Bucht
ist ein beliebtes Reiseziel mit unbegrenzten Möglichkeiten für einen abwechslungsreichen Urlaub.

Ligurien
Die italienische
Riviera
ist für einen Urlaub in Italien besonders begehrt. Die grünen Hügel des ligurischen
Apennin
und der schmale Küstenstreifen bieten eine Vielzahl an Strände, Sehenswürdigkeiten und Sportmöglichkeiten.

Lofoten
Genießen Sie Ihren Urlaub auf der beliebten Inselgruppe der Lofoten! Erleben Sie die Landschaft und die unendlichen Möglichkeiten der kleinen Inseln, die Ihren Urlaub in Norwegen unvergesslich machen werden.

Münsterland
Genießen Sie einen Urlaub im Münsterland, denn diese Region in Westfalen bietet mit seinen unzähligen Radwegen nicht nur einen sportlichen Fahrradurlaub an, sondern auch viele Sehnwürdigkeiten laden zu einer Entdeckungstour durch das Münsterland ein.

Nordholland
Familienurlaub zwischen Mittelmeer und
Ijsselmeer
. Genießen Sie einen schönen Aufenthalt in einer gemütlichen Ferienunterkunft in der Urlaubsregion Nordholland.

Nordsee
Die Nordsee ist der perfekte Urlaubsort für Jung und Alt. Sowohl Aktivurlaub als auch Erholungsurlaub sind hier geboten. Von Wasserski über Surfen bleiben keine Wünsche offen. Verbringen Sie die schönste Zeit des Jahres an der Nordseeküste in einem Ferienhaus, oder einer Ferienwohnung und nutzen Sie die Ausflugsmöglichkeiten zu den naheliegenden
Nordseeinseln
.

Normandie
Hier fehlt Text

Ostsee
Die Ostsee ist eine vielfältige Urlaubsregion. Mit langen Stränden und malerischen Orten laden sowohl die Inseln
Rügen
,
Fehmarn
und
Usedom
als auch die Ferienorte am Festland zu einem ausgedehnten Wanderurlaub, Strandurlaub oder Familienurlaub ein.

Rügen
Genießen Sie den ganz speziellen Charme der Ostseeinsel Rügen. Diese wunderschöne Insel mit seiner faszinierenden Bäderkultur bietet das gewisse Etwas. Die malerischen Kreidefelsen, die historischen Gebäude und die verschiedenen Seebäder mit ihren Seebrücken lassen jeden Urlauber immer wieder gerne zurückkehren.

Ruhrgebiet
Buchen Sie Ihren Urlaub in der Metropole. Nicht nur in der Kulturhautpstadt Essen erleben Sie die vielen Seiten der einstigen Kohl- und Stahlregion. Denn das Ruhrgebiet hat mit seinen vielen Städten für jeden Urlaub etwas zu bieten. Ob Kultururlaub, Sporturlaub, Wanderurlaub oder Urlaub mit der Familie: Komm zur
Ruhr
.

Schwarzwald
Eine Reise in den Schwarzwald lohnt sich nicht nur für einen Wanderurlaub oder Aktivurlaub. Der Schwarzwald eignet sich auch bestens für eine Reise mit der Familie oder den Urlaub mit Hund.

Seeland
Besuchen Sie in Ihrem nächsten Urlaub doch mal die dänische Region Seeland. Die Region bietet alles was zu einem schönen Urlaub gehört. Von entspannten Tagen am Strand bis hin zu spannenden und interessanten Städtetouren.

Sylt
Genießen Sie einen schönen Badeurlaub auf Sylt. In
Westerland
,
Kampen
oder
Wenningstedt
stehen Urlaubern viele Ferienwohnungen, Appartements und Hotels zur Verfügung. Der etwa 40 km lange Weststrand ist auch ideal für einen tollen Familienurlaub.

Tessin
Der Kanton Tessin in der Schweiz ist das perfekte Reiseziel für den Sommerurlaub. Das Tessin ist aufgrund seiner Lage zwischen Bergen und Seen gut geeignet für einen Wanderurlaub in der Schweiz. Bei einer Städtereise in das Tessin lernen Sie die Kultur und die Sehenswürdigkeiten der Schweiz kennen.

Tirol
Verbringen Sie Ihren Winterurlaub in Tirol und den zahlreichen Skigebieten der Region. Auch für die Sommerferien gibt es in Tirol optimale Möglichkeiten für einen Wanderurlaub oder einen Sporturlaub in Österreich.

Toskana
Die Toskana ist das optimale Ziel, wenn Sie einen abwechslungsreichen Urlaub in Italien verbringen wollen. Ob Strände, Landschaften, Städte oder Kultur - die Region im
Nordwesten

Italiens
kann nahezu jeden Urlauber begeistern.

Wallis
Der Kanton Wallis in der Schweiz ist das ideale Reiseziel für den Sommerurlaub, Winterurlaub oder Skiurlaub. Das Wallis bietet aufgrund seiner Lage im
Rhonetal
, zwischen den Alpen und dem
Genfersee
gelegen, den perfekten Ausgangspunkt für einen abwechslungsreichen Urlaub in der Schweiz.

Zeeland
Genießen Sie Ihren Urlaub in Zeeland. Sie finden hier Reisetipps und touristische Informationen zu Sehenswürdigkeiten und Aktivitäten. Badeurlaub, Aktivurlaub, Angelurlaub - diese Region läßt keine Urlaubswünsche offen.


Städte


Amsterdam
Amsterdam Städtreisen genießen: Die Hafenstadt Amsterdam mit seinem pulsierenden Nachtleben, seinen Grachten, Coffeeshops und zahlreichen Sehenswürdigkeiten ist ein Garant für einen schönen und interessanten Urlaub.

Athen
Athen ist prädestiniert für eine Städtereise mit Kultur. Im Griechenland-Urlaub wartet hier neben viel Geschichte auch das pulsierende Leben einer Großstadt.

Barcelona
Barcelona ist eine der faszinierensten und schönsten Metropolen Europas. Nicht nur das sie von der Sonne verwöhnt ist, es gibt für alle Besuchertypen etwas zu entdecken. Ob zum Shopping in den großen Einkaufszentren, Baden am Mittelmeer, oder Feiern in den unzähligen Clubs, diese Stadt kann einfach alles. Aber auch kulturell hat Barcelona, dank der vielen, historischen Gebäude und den zahlreichen Museen einiges zu bieten. Zum Erholen laden dann die kleinen Straßencafes und schönen Parks ein.

Berlin
Deutschlands Hauptstadt ist eine der meistbesuchten Städte Europas. Die historischen Sehenswürdigkeiten, die Museen, die wechselhafte Geschichte der Stadt, die unbegrenzten Einkaufsmöglichkeiten und das lebendige Nachtleben machen Berlin zu einem beliebten Ziel für Städtereisen und Kurztripps.

Genua
Die Hauptstadt von Ligurien gilt als Geheimtipp: Genua (=“Genova“) ist eine einzigartige charakteristische Hafenstadt zwischen Meer und dem hügeligen Apennin, die ein angenehmes Klima und eine Vielzahl an antiken Sehenswürdigkeiten bietet - und trotzdem vom Massentourismus verschont bleiben durfte.

Kopenhagen
Die wunderschöne dänische Hauptstadt besticht mit Ruhe und Gelassenheit und bietet dennoch viele interessante Sehenswürdigkeiten. Urlauber sollten sich unbedingt den Freizeitpark
Tivoli
und die Meerjungsfrau am wunderschönen Hafen anschauen.

London
London als Weltstadt ist das Urlaubsziel überhaupt! Ob im Sommer oder im Winter, die Hauptstadt von
England
feiert das ganze Jahr die größten Veranstaltungen: Festivals, Feuerwerke, Paraden, Sport- und Musikveranstaltungen und noch viel mehr. Alt und Jung, Singles oder Familien erleben in den Zoos, Parks, Museen, Galerien, auf den historischen Plätzen und rund um London Geschichte, Kultur und das englische Leben zu jeder Tag- und Nachtzeit.
"There's no place like London!"

Oslo
Erleben Sie diese Großstadt, die sich den Charme einer Kleinstadt bewahrt hat. Die wichtigsten Ecken sind schnell zu finden. Bestaunen Sie die zahlreichen Sehenswürdigkeiten, schlendern Sie am Hafen entlang und schauen Sie den großen Kreuzfahrtschiffen zu. Oslo hat viel zu bieten und ist immer eine Reise wert.

Paris
Paris - die Stadt der Liebe ist immer einen Besuch wert. Die Metropole an der Seine ist herausragendes Zentrum des zentralistisch organisierten Frankreichs – sowohl in politischer, wirtschaftlicher und kultureller Hinsicht. Es ist die Stadt der Mode, bedeutender Museen, historischer Sehenswürdigkeiten und natürlich der kulinarischen Erlebnisse.

Rom
Rom, die ewige Stadt, empfängt Urlauber mit einer atemberaubenden Mischung aus Geschichte, Kultur und Morderne sowie dem typischen "dolce vita" Italiens.

Wien
Wien, die traumhaft schöne Stadt an der
Donau
in Österreich, läd zu jeder Zeit zu einem Städtetrip ein. Planen Sie auf jeden Fall während Ihres Österreichurlaubs ein paar Tage für Wien ein, Sie werden es nicht bereuen.

Zagreb
Zagreb ist das "zur Adria" von Kroatien. Ein Städtetrip ist nur zu empfehlen und die Metropole und Hauptstadt
Kroatiens
ist reich an Sehenswürdigkeiten und kulturellen Gütern, die zum ausgedehnten Sightseeing einladen. Ein Kurzurlaub in dieser aufregenden Stadt wird Ihren Kroatienurlaub bereichern, atmen Sie durch in den ausgedehnten Grünanlagen und Parks und geniessen Sie ruhige, sowie lebhafte Tage im Schatten des Stefandoms.

Zürich
Zürich ist nicht nur die größte Stadt in der Schweiz und eines der wichtigsten wirtschaftlichen Zentren, sondern auch ein ideales Reiseziel für eine Städtereise, einen Kurzurlaub oder einen Ausflug in die Schweiz. Kultur, Sehenswürdigkeiten und die landschaftlich einmalige Lage direkt zwischen den Schweizer Bergen und dem Zürichsee, machen Zürich zu dem Ziel für die nächste Städtereise in die Schweiz.







Reisetipps für verschiedene Unterkünfte




Bauernhof

Ein Bauernhof-Aufenthalt ist besonders für den Urlaub mit Kindern geeignet. Sie können spielend die Welt der Tiere entdecken. Für die Eltern wird es ein Urlaub in der Natur und vielleicht auch ein Erholungs-Urlaub.



Campingplatz

Ein Campingurlaub auf einem Campingplatz bietet jedem Gast Erholung pur. Hier finden Sie Infos über Aktivurlaub im komfortablen Wohnwagen mit Vorzelt und allem Drum und Dran direkt am Strand.



Ferienhaus

Mit einem Ferienhaus bleibt man unabhängig. Man kann kommen und gehen, wie es einem gefällt, Kinder haben Platz zum Spielen und brauchen keine Rücksicht nehmen. Diese Freiheit und macht den Reiz eines Ferienhauses aus.



Ferienwohnung

Will man individuelle Freiräume in der schönsten Zeit genießen und nicht durch Hotel-Reglements festgelegt sein, bietet sich die private Unterbringung in einer Ferienwohnung gerade zu an.



Hotel

Frühstück am Bett oder ein umfangreiches Frühstücks- und Abendbuffet, jeden Tag frische Bettwäsche und Handtücher und Personal, das jeden Wunsch von den Augen ablesen kann – der ideale Hotelurlaub... Damit auch Ihr Hotelaufenthalt ein wahres Urlaubsvergnügen wird und nicht im Desaster endet, finden Sie hier einige Tipps für Ihren Urlaub im Hotel.



Reiterhof

Ferien auf dem Reiterhof ist ein besonderes Vergnügen, egal ob man als Familie oder als Single einen Reiterurlaub bucht. Stallgeruch und die Idylle auf einem Reiterhof sprechen jeden Urlauber an!



Schiff & Yacht

Egal ob eine Kreuzfahrt auf einem luxuriösen Schiff oder ein gemütlicher Bootsurlaub mit einem Hausboot auf heimischen Flüssen - ein Urlaub auf einer Yacht oder einem Segelschiff ist immer etwas besonderes.



Skihütte

Winter, Schnee und Urlaub – Begriffe, die optimal zusammen passen. Für ein tolles Schneeerlebnis im Winterurlaub bietet sich Urlaub in einer Skihütte an. Hier erleben Sie besonderes Wintergebirgs-Flair wenn Sie nach einem Tag auf der Piste Ihre private Apres-Ski-Party feiern auf Iher Hütte feiern.






Reisetipps für viele Reisearten




Abenteuerreise

Wer in seinem Urlaub etwas erleben möchte, für den ist eine Abenteuerreise genau das richtige. Statt gemütlich am Strand zu liegen geht es hier auf Kanutouren, lange Wanderungen oder exotische Tauchexpeditionen. Die Ziele für einen Abenteuerurlaub sind vielfältig und reichem vom brasilianischen Dschungel bis nach
Alaska
.



Aktivurlaub

Urlaub mal nicht wie immer. Statt am Strand zu liegen kann man auch viele Aktivitäten machen, wie Segeln, Rafting, Schwimmen oder Reiten. Ein besonderes Erlebnis, was immer in Ihrem Gedächtnis bleibt.



Angelurlaub

Hier werden Angelregionen beschrieben, die Ihr Anglerherz höher schlagen lassen.
Finnland
, Schweden, Dänemark, Kanada und Deutschland sind nur einige wenige Beispiele der Länder in denen sich Ihr Angelurlaub auch mit einem Familienurlaub kombinieren lässt.



Barrierefreies Reisen

Der Urlaub mit einer Behinderung muss besonders gut geplant werden, damit die schönste Zeit im Jahr zu einem unvergesslichen Ereignis wird. Daher haben viele Reiseanbieter schöne behindertengerechte Ferienhäuser und behindertengerechte Ferienwohnungen im Angebot.



Familienurlaub

Ein Urlaub mit der ganzen Familie ist ein unvergessliches Erlebnis! Fern vom Alltag kann man gemeinsam die Zeit verbringen, Ausflüge machen oder indivudell seine Freizeit genießen. Die Reiseanbieter halten ein breites Angebot für Familien bereit, die auf die Bedürfnisse von Familien zugeschnitten sind.



Flüge

Viele Menschen erfüllen sich den Traum vom Fliegen. Denn mit dem Flugzeug ist kein Weg zu weit. Egal ob das Reiseziel im eigenen Land oder in Australien liegt. Mit einem Billigflieger können Sie schon für wenig Geld über den Wolken reisen.



Golfurlaub

Golfurlaub ist Sporturlaub und Entspannungsurlaub in Einem! Egal welches Reisebudget zur Verfügung steht, viele Reiseanbieter für Golfurlaube haben ein umfangreiches Angebot für jedes Preisniveau.



Individualreisen

Eine Individualreise ist ein einzigartiges Erlebnis! Stellen Sie sich Ihren Urlaub so zusammen, wie Sie wünschen und bereisen Sie Ihr Traumziel völlig unabhängig und entdecken die schönsten und spannendesten Orte der Welt auf eigene Faust!



Kreuzfahrten

Kreuzfahrten erfreuen sich immer größerer Beliebtheit bei Jung und Alt. Ob Flusskreuzfahrt oder lange Seereise, ob Erholung an Bord oder Unterhaltungs- und Sportprogramm - für jeden ist etwas dabei. Oft gebucht werden zum Beispiel Mittermeerkreuzfahrten, die in Spanien, Griechenland und Italien Station machen.



Kulinarische Reisen

Reisen mit Geschmack. Auf Feinschmecker, Weintrinker oder Vegetarier warten die besten Köche auf der ganzen Welt in den besten Restaurants. Probieren Sie die raffiniertesten Speisen und Getränken der internationalen oder regionalen Küche. Ihr Gaumen wird es Ihnen danken.



Lastminute

Wer sich spontan ein paar Tage am Meer erholen möchte oder wer kurzfristig eine Städtetour unternehmen will, für den sind Lastminute-Reisen genau das richtige. Viele Reiseveranstalter und Privatvermieter von Ferienwohnungen bieten günstige Schnäppchen für Kurzentschlossene an.



Mietwagen

Wenn Sie nach der Anreise mit dem Flugzeug oder dem Zug im Urlaubsort mobil sein wollen, sollten Sie einen Mietwagen mieten. Dann können Sie von Ihrer Ferienwohnung oder Ihrem Ferienhaus aus jederzeit eine Tour unternehmen.



Nachhaltiger Urlaub

Erholung und Umweltbewusstsein. Nachhaltigkeit des Urlaubes ist das Stichwort der führenden Reiseveranstalter. Dabei wird auf die Erholung der Natur ebenso geachtet wie auch auf den Urlaubsgast selbst.



Pauschalreisen

Einmal zahlen und sich um nichts mehr kümmern müssen. Das zeichnet Pauschalreisen aus. Sie sind all-inclusive-Reiseangebote mit einer Fülle von Leistungen. Auch ein Skiurlaub oder ein Kulturlaub kann eine Pauschalreise sein.



Safari

Für viele ist eine Safari-Reise der Inbegriff einer Abenteuerreise. Wilde Tiere, atemberaubende Landschaft und eine Jeep-Tour in einem Nationalpark. Die Wahl hat man nur noch zwischen beipielsweise einer Tiger-Safari in
Indien
oder einer Foto-Safari in Afrika.



Seniorenreise

Gute Nachrichten für ältere Menschen: Der medizinische Fortschritt verbessert Gesundheit und die Beweglichkeit und erlaubt so einen vielfältigen und spannenden Urlaub auch im hohen Alter. Vorbei die Zeiten von Bingo und Dia-Shows. Heute stehen Wellness, Wandern, Walken oder individuelles Reisen für Senioren in der ganzen Welt auf dem Programm. Es lebe das Alter!



Singlereise

Wer ohne Begleitung in den Urlaub fährt, seine Zeit aber nicht allein verbringen möchte, sollte über die Buchung eines Singleurlaubs nachdenken. Auf einer Singlereise muss niemand allein sein, der nicht allein sein will.



Sportreisen

Wer auch im Urlaub aktiv bleiben will, sollte einen Sporturlaub machen. Ob Tauchen, Skifahren oder Events besuchen, erleben Sie etwas in Ihren Ferien.



Sprachreisen

Eine Sprachreise ist die ideale Möglichkeit, um im Urlaub – quasi nebenbei – seine Fremdsprachenkenntnisse aufzufrischen und Land und Leute des Ziellandes besser kennen zu lernen.



Städtereisen

Mensch, Land und Kultur lernt man am besten mit einer Städtereise kennen. Entweder mit einer Pauschalreise zum festen Preis oder mit einer Individualreise nach eigenen Wünschen. Gerade die Hauptstädte bieten Rundfahrten, unzählige Museen, Galerien, aber auch Events und Einkaufsmöglichkeiten, Märkte, Kaffeehäuser, historische Plätze und Innenstädte und noch vieles mehr, um neue Städte und Länder zu entdecken.



Urlaub für Allergiker

Der Urlaub für Allergiker muss besonders gut geplant werden, damit der Allergiker im Urlaub Erholung findet. Besonders das reizarme Klima in den Bergen oder am Meer eignet sich hervorragend, um einen Urlaub für Allergiker zu buchen!



Urlaub für Übergewichtige

Schluss mit Urlaub auf dem Balkon oder verhüllt wie eine Mumie am Strand. Ob in der Gruppe mit Gleichgesinnten oder mit dem Partner, ein Urlaub für Übergewichtige ist speziell auf die Ängste und Bedürfnisse schwergewichtiger Menschen ausgerichtet: Komfortable Sitze im Flugzeug oder im Bus, geräumige Bäder und Duschen, stabile Betten und Liegen, Animationsprogramme und Fitnessangebote für Menschen mit Übergewicht garantieren einen stressfreien und tollen Sommerurlaub.



Urlaub mit Haustier

Ob ein Wanderurlaub mit einem Hund oder ein erholsamer Campingurlaub mit einer Katze, Ferien mit einem Haustier ist immer ein besonderes Reiseerlebnis!



Wanderurlaub

Ein Wanderurlaub ist ein unvergessliches Erlebnis für die ganze Familie! Erleben Sie die atemberaubendsten Regionen Deutschlands und entdecken Sie die schönsten Wanderwege Europas.



Weinreise

Urlaub in ein Weingebiet bedeutet Erholung mit Genuss zu verbinden. Weinreisen erfreuen sich einer steigenden Beliebtheit. Insbesondere Weinkenner freuen sich darauf auch auf einer Reise in den Genuss von gutem Wein zu kommen.



Wellness

Der Wellnessurlaub bietet die perfekten Möglichkeiten dem Alltagsstress zu entfliehen und seinen Kopf wieder frei zu bekommen. Ob Nordsee, Rügen oder Bayern ein Wellnessurlaub in Deutschland bietet in den unterschiedlichsten Regionen die pure Erholung.










Reisetipps Unterkünfte



Urlaub am Meer

Urlaub am See

Urlaub auf dem Bauernhof

Urlaub auf dem Campingplatz

Urlaub im Ferienhaus

Urlaub im Hotel

Ferien auf dem Reiterhof

Urlaub auf Schiff & Yacht

Urlaub in der Skihütte





Reisetipps Urlaubsarten



Abenteuerreise

Aktivurlaub

Angelurlaub

Barrierefreies Reisen

Familienurlaub

Flüge

Golfurlaub

Individualreisen

Kreuzfahrten

Kulinarische Reisen

Lastminute

Mietwagen

Nachhaltiger Urlaub

Pauschalreisen

Safari

Seniorenreise

Singlereise

Sportreisen

Sprachreisen

Städtereisen

Urlaub für Allergiker

Urlaub für Übergewichtige

Urlaub mit Haustier

Wanderurlaub

Weinreise

Wellness-Urlaub





















Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH






























