







Ferienwohnungen & Ferienhäuser im Schwarzwald mieten






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








U. Joachimsmeier

0251 38 480 800

Heute von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden



















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region

Ahr

Allgäu - Alpen

Altmark

Amrum

Baden-Württemberg

Baltrum

Barnimer Land

Bayerisch-Schwaben

Bayerischer Wald

Bayern

Bentheim

Berchtesgadener Land

Bergisches Land

Berlin

Binnenland

Bodensee

Borkum

Brandenburg

Brandenburgische Seen

Braunschweiger Land

Bremen

Chiemgau

Chiemsee

Eifel

Elbe

Emsland

Erzgebirge

Fehmarn

Fischland-Darß-Zingst

Fläming

Föhr

Franken

Hamburg

Hannover Region

Harz

Havelland

Hessen

Hessisches Bergland

Hiddensee

Hohenlohe

Holsteinische Schweiz

Hörnerdörfer

Hunsrück

Hzgt. Lauenburg

Insel Usedom

Juist

Kassel-Land

Kraichgau-Stromberg

Kurpfalz

Lahntal

Langeoog

Lausitz

Lüneburger Heide

Main

Marburg Biedenkopf

Märkisch-Oderland

Mecklenburg-Vorpommern

Mecklenburgische Schweiz

Mecklenburgische Seenplatte

Mosel

München mit Umland

Münsterland

Naheland

Niederrhein

Niedersachsen

Norderney

Nordrhein-Westfalen

Nordseeinseln

Nordseeküste

Nordstrand

Oberbayern

Oberlausitz

Oberpfälzer Wald

Oberschwaben

Odenwald-Bergstraße-Neckartal

Oder-Spree-Seengebiet

Oldenburger Münsterland

Osnabrücker Land

Ostbayern

Ostfriesland

Ostseeinseln

Ostseeküste

Ostthüringen

Pellworm

Pfalz - Pfälzer Wald

Poel

Prignitz

Rhein

Rheingau-Taunus

Rheinhessen

Rheinland-Pfalz

Rhön

Rügen

Ruhrgebiet

Ruppiner Seenland

Saaleland

Saarland

Sachsen

Sachsen-Anhalt

Sächsische Schweiz

Sächsisches Burgen- und Heideland

Sächsisches Elbland

Sauerland

Schleswig-Holstein

Schnee-Eifel

Schwäbische Alb

Schwarzwald

Schweriner-Land

Siegerland-Wittgenstein

sonstige Ostseeküste

sonstiges Oberbayern

sonstiges Ostbayern

Spessart-Kinzigtal-Vogelsberg

Spiekeroog

Spreewald

Süd-Eifel

Sylt

Taubertal

Taunus

Tegernsee

Teutoburger Wald

Thüringen

Thüringer Kernland

Thüringer Wald

Uckermark

Vogelsberg + Wetterau

Vogtland

Vorpommern

Vulkaneifel

Waldecker Land

Waldhessen

Wangerooge

Werra-Meißner-Land

Weser

Weserbergland

Westerwald





Ort



Ort

Achern

Aeule

Aha

Aichhalden

Aischfeld

Aitern

Allerheiligen Kloster

Allmendsberg

Alpirsbach

Alpirsbach-Ehlenbogen

Alpirsbach-Reinerzau

Alpirsbach-Römlinsdorf

Altensteig

Altensteig-Berneck

Altensteigdorf

Altglashütten

Altsimonswald

Am Bühl

Am Rubersbach

Amertsfeld

Appenweier

Appenweier-Nesselried

Arnbach

Attlisberg

Auggen

Bad Bellingen

Bad Bellingen - Bamlach

Bad Bellingen - Hertingen

Bad Herrenalb

Bad Krozingen

Bad Krozingen bei Freiburg

Bad Liebenzell

Bad Peterstal

Bad Peterstal-Griesbach

Bad Rippoldsau

Bad Rippoldsau-Schapbach

Bad Säckingen

Bad Säckingen - Egg

Bad Teinach

Bad Teinach-Zavelstein

Bad Wildbad

Bad Wildbad-Sprollenhaus

Baden-Baden

Baden-Baden/Neuweier

Baden im Kinzigtal

Badenscheuern

Badenweiler

Bahlingen

Baiersbronn

Baiersbronn-Obertal

Baiersbronn-Schönmünzach

Baiersbronn-Schwarzenberg

Baiersbronn-Tonbach

Ballrechten-Dottingen

Basel St.Blasien

Beim Engel

Benzhausen

Berau

Berghaupten

Bernau - Oberlehen

Bernau im Schwarzwald

Bernau-Innerlehen

Betzweiler Wälde

Biberach

Biederbach

Bietigheim

Binzen

Bischoffingen

Blansingen

Bleichheim

Bohlsbach

Böllen

Bollschweil

Bombach

Bonndorf

Bonndorf - Glashütte

Börskritt

Bottenau

Bötzingen

Bräunlingen

Breitnau

Brenden

Brettental

Broggingen

Brünlisbach

Bubenbach

Buchenbach

Buchenbach-Wagensteig

Buggenried

Buggingen

Bühl (Baden-Württemberg)

Buhlbach

Bühlerhöhe

Bühlertal

Bulgenbach

Calw

Calw-Holzbronn

Dachsberg

Dachsberg-Urberg

Dachsberg-Vogelbach

Denzlingen

Dittishausen

Dobel

Dornhan-Marschalkenzimmern (Schwarzwald)

Dornstetten

Dresselbach

Durbach

Ebringen

Efringen-Kirchen

Eichstetten

Eimeldingen

Eisenbach

Eisenbach Schollach

Eisenbreche

Elbenschwand

Elzach

Elzach bei Freiburg

Elzach Oberprechtal

Elzach-Yach

Emmendingen

Endingen

Endingen am Kaiserstuhl

Enzklösterle

Ettenheim

Ettenheim - Münchweier

Ettenheimmünster

Ettenheimweiler

Europa-Park

Ewattingen

Falkau

Faulenfürst

Feldberg-Bärental

Feldberg-Falkau

Feldberger Hof

Fischerbach

Fißnacht

Föhrenschallstadt

Forbach

Forbach-Bermersbach

Fräulinsberg

Freiamt

Freiburg

Freiburg i. Br.

Freiburg im Bre.

Freiburg im Breisgau

Freiburg-Kaiserstuhl

Freiburg-Kappel

Freudenstadt

Freudenstadt-Igelsberg

Freudenstadt-Lauterbad

Freudenstadt-Pfalzgrafenweiler

Friedenweiler

Friedenweiler-Rötenbach

Frischnau  Gem Biederbach

Furtwangen

Gaggenau

Gausbach

Gengenbach

Gernsbach

Gernsbach-Kaltenbronn

Geroldshofstetten

Geschwend

Giedensbach

Glaswald

Glottertal

Görwihl

Gottenheim

Grafenhausen

Grafenhausen-Rothaus

Gresgen

Grezhausen

Griesbach

Gundelfingen

Gurtweil

Gutach

Gutach-Bleibach

Gutach im Breisgau

Gütenbach

Hallwangen

Hammereisenbach-Bregenbach

Hartschwand

Hasel

Haslach

Haslachsimonswald

Hausach

Häusern

Heitersheim

Herbolzheim

Herrischried

Herrischried Niedergebisbach

Hertingen

Heselbach

Heuweiler

Hierbach

Hinterer Langenbach

Hinterfalkau

Hinterlangenbach

Hinterlehengericht

Hinterseebach

Hintertodtmoos

Hinterzarten

Höchenschwand

Hofsgrund

Holzbronn

Holzwald

Horben

Horben Bei Freiburg

Hornberg

Hornberg-Niederwasser

Hubacker

Hubertshofen

Hüfingen-Behla

Hügelsheim

Hugstetten

Hürrlingen

Huzenbach

Ibach-Unteribach

Ichenheim

Iffezheim

Igelschlatt

Ihringen

Imbrand  Gem Lauterbach

Imbrand  Gem Schramberg

Inzlingen

Jostal

K.- Grafenhausen

Kaiserhaus

Kandern

Kapfenhardt

Kappel-Grafenhausen

Kappelrodeck

Kehl

Kehl-Kork

Kenzingen

Kippenheim

Kippenheimweiler

Kirchbühl

Kirchzarten

Kleines Wiesental

Kleinkems

Kniebis

Kohlenbach

Königsfeld im Schwarzwald

Kürzell

Lahr

Lahr ot langenwinkel

Lahr-Sulz

Lauf

Laufenburg (Baden)

Lautenbach

Lauterbach im Schwarzwald

Lehengericht

Leimiß

Lenzkirch

Lenzkirch - Kappel

Lenzkirch - Saig

Lenzkirch-Raitenbuch

Leutschenbach

Lierbach

Linach

Loffenau

Löffingen

Lörrach

Lörrach-Inzlingen

Loßburg

Maisach

Maisenbühl

Malsburg

Malsburg-Marzell

Malsch

Malterdingen

Marxzell

Maulburg

Meisenbühl

Menzenschwand

Menzenschwand-Hinterdorf

Menzenschwanderhütte

Merdingen

Merzhausen

Mietersheim

Mittelfalkau

Mittlerer Langenbach

Mönchweiler

Muchenland

Muggenbrunn

Muggensturm

Mühlenbach

Mühlenbach-Büchern

Mühlenbach-Windenbach

Müllheim

Müllheim- Niederweiler

Müllheim-Britzingen

Mundenhof

Münstertal

Munzingen

Neuenweg

Neuershausen

Neuglashütten

Neuried - Ichenheim

Neustadt-Titisee

Neuweiler

Niederbühl

Nimburg - Bottingen

Nonnenweier

Nordhouse

Nordrach

Nordweil

Oberbärental

Oberbeuern

Oberharmersbach

Oberharmersbach-Waldhäuser

Oberibach

Oberkirch

Oberkirch-Nußbach

Oberkirnach

Obermünstertal

Oberried-Hofsgrund

Oberrimsingen

Obersimonswald

Obertal

Oberwolfach

Offenburg

Ohlsbach

Ohlsbach bei Offenburg

Opfingen

Oppenau

Oppenau-Maisach

Oppenau-Ramsbach

Orschweier

Ortenau

Ortenberg

Ötigheim

Ottenhöfen

Peterstal-Griesbach

Pfaffenweiler

Pfalzgrafenweiler

Poppeltal

Raich

Raich-Ried

Raimartihof

Rastatt

Raumünzach

Rein

Reinerzau

Renchen

Rheinau

Rheinau-Linx

Rheinau Ot Helmlingen

Rheinfelden Obereichsel

Rheinhausen

Rheinmünster

Rickenbach

Rickenbach-Altenschwand

Rickenbach-Glashütten

Riedichen

Riedmatt

Riegel

Rieselfeld

Rietheim-Weilheim

Ringsheim

Rinkenbach

Romsgrund

Rümmingen

Rust

Saig

Sallneck

Salmensbach

Sankt Georgen Im Schwarzwald

Sankt Märgen

Sankt Nikolaus

Sasbach

Sasbachwalden

Schallstadt

Schallstadt-Freiburg

Schapbach

Schauinsland

Schenkenzell

Schiltach

Schiltach ot vorderlehengericht

Schliengen

Schliffkopf

Schluchsee-Blasiwald

Schmieheim

Schömberg

Schömberg-Oberlengenhardt

Schonach

Schonachbach

Schönau

Schönegründ

Schönmünz

Schönmünzach

Schönwald

Schönwald im Schwarzwald

Schopfheim

Schopfheim-Gersbach

Schorrental  Gem Seewald

Schrahöfe

Schramberg-Sulgen

Schürberg

Schuttertal

Schuttertal-Regelsbach

Schuttertal-Schweighausen

Schutterwald

Schutterzell

Schwanau

Schwarzabruck

Schweighausen

Schwenkenhof

Seebach

Seebrugg

Seelbach

Seewald

Seewald - Besenfeld

Sexau

Siegelau

Siensbach

Simmersfeld

Simonswald

Sinzheim

St Roman

St. Blasien

St. Georgen Ot Brigach

St. Märgen

St. Peter

Staude

Staufen

Staufen im Breisgau

Stegen

Steinen

Steinmauern

Straubenhard

Stühlingen - Lausheim

Stühlinger

Sulzburg

Tauchert

Teningen

Tennenbronn

Titisee-Neustadt

Titisee-Neuststadt

Todtmoos

Todtmoos-Weg

Todtnau - Muggenbrunn

Todtnau-Aftersteg

Todtnau brandenberg

Todtnau ot Brandenberg

Todtnau/Brandeberg

Todtnauberg

tonbach

Triberg

Triberg-Gremmelsbach

Triberg ot gremmelsbach

Turntal

Tutschfelden

Uffhausen

Ühlingen-Birkendorf

Umkirch

Ungendwieden

Unter Reichenbach

Unterglottertal

Unterkirnach

Untermünstertal

Unterreichenbach

Untersimonswald

Utzenfeld

Vesperweiler

Villingen

Villingen-Schwenningen

Vogtsburg

Vogtsburg-Achkarren

Vogtsburg-Bickensohl

Vöhrenbach

Vor dem Wittenbach

Vorderer Langenbach

Vorderer Tonbach

Vorderfalkau

Vordergriesbach

Vorderseebach

Vordersteinwald

Vörstetten - Freiburg

Vortal

VS-Villingen

Wagenstadt

Wahlholz

Waldachtal

Waldbronn-Reichenbach

Waldkirch

Waldkirch - Kollnau

Waldkirch-Suggental

Waldshut-Tiengen

Wallburg

Waltershofen

Wehrhalden

Weil am Rhein

Weil am Rhein-Haltingen

Weinersberg

Weisenbach

Welschdorf

Welschensteinach

Wieden

Wiedener Eck

Wies-Stockmatt

Wieslet

Wildböllen

Windenreute

Wittenschwand

Witznau

Wolfach

Wolfenweiler

Wolpadingen

Wutach

Wyhl

Yach

Zell am Harmersbach

Zell i. W.

Zell im Wiesental

Zell im wiesental-Gresgen

Zuflucht

Zwerenberg

Zwickgabel







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m
Meer: bis 1 km
Meer: bis 5 km
Meer: bis 10 km





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m (13 Objekte)
See: bis 1 km (54 Objekte)
See: bis 5 km (401 Objekte)
See: bis 10 km (847 Objekte)





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 500 m (77 Objekte)
Ski: bis 1 km (146 Objekte)
Ski: bis 5 km (446 Objekte)
Ski: bis 10 km (748 Objekte)






Ausstattung







Haustier erlaubt

492







Internet

1.409







Spülmaschine

841







Nichtraucher

1.762







Waschmaschine

622







Parkplatz

1.748







Pool

107







TV

1.790







Sat-TV

923







Klimaanlage

33







See- / Meerblick

8







Ferienanlage

10







Sauna

333







Kamin

146






Boot







Angelurlaub

119







Skiurlaub

613







Badeurlaub

27







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter











Home





Deutschland




Schwarzwald



Ferienwohnungen und Ferienhäuser im Schwarzwald







×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen







Ferienwohnungen und Ferienhäuser im Schwarzwald


Wir haben in Baden-Württemberg
2.532 Ferienunterkünfte
, in denen Sie Ihren Urlaub genießen können. Von Wanderungen über Natur pur bis hin zu den Stränden gibt es hier vieles zu erleben!
























"Ferienhaus Straubehof, (Sasbachwalden). Ferienwohnung
Bachblick, 100
qm, 3
...





Schwarzwald
,
Sasbachwalden


Ferienwohnung Nr. 9786759









4 Pers.,





3 Schlafzimmer





































4,9
von
5










4 Bewertungen








ab

700,00 €

pro Woche







Im Schwarzwald befindet sich diese Ferienwohnung mit Swimmingpool, die Ihnen einen einmaligen Urlaub in Aussicht stellt. 1 bis 4 Gäste können ihre Urlaubsträume hier wahr werden lassen. 3 Schlafzimmer stehen zu Ihrer Verfügung.






















"Ferienhaus Charlottes Forsthaus" in Bad Wildbad,
Nordschwarzwald für
9 Personen
...





Schwarzwald
,
Bad Wildbad


Ferienhaus Nr. 831746









9 Pers.,





4 Schlafzimmer,





200 m²





































4,5
von
5










8 Bewertungen




ab

966,00 €

pro Woche







Perfekt für den individuellen Urlaub in Bad Wildbad - genießen Sie Ihren Freiraum mit diesem alleinstehenden Ferienhaus. Das Ferienhaus bietet mit 200 m² Raum für bis zu 9 Personen. Richten Sie sich in 4 Schlafzimmern und 3 Badezimmern wohnlich ein.






















Ferienwohnung "Haus Könige" in Hinterzarten,
Südschwarzwald für 8
Personen
...





Schwarzwald
,
Hinterzarten Breitnau


Ferienwohnung Nr. 3961848









8 Pers.,





4 Schlafzimmer,





137 m²





































4,4
von
5










12 Bewertungen




ab

783,00 €

pro Woche







Freuen Sie sich mit dieser schönen Ferienwohnung mit Kamin auf einen Urlaub im Schwarzwald. 2 bis 8 Gäste können ihre Urlaubsträume hier auf 137 m² wahr werden lassen. Ihnen stehen hier zur Verfügung: 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.










Alle 2.532 Unterkünfte anzeigen











Beliebte Suchen

Urlaub mit Pool
,
Angelurlaub
,
Skiurlaub
,
Urlaub mit Hund
,
Bauernhofurlaub
,
Ferienparks






Urlaubsorte



Bad Bellingen



Bad Bellingen - Bamlach



Bad Bellingen - Hertingen



Bad Peterstal



Bad Peterstal-Griesbach



Bad Rippoldsau



Bad Rippoldsau-Schapbach



Baden-Baden



Baden-Baden/Neuweier



Badenscheuern



Baiersbronn



Baiersbronn-Obertal



Baiersbronn-Schwarzenberg



Baiersbronn-Schönmünzach



Baiersbronn-Tonbach



Bühl (Baden-Württemberg)





Dittishausen



Elzach



Elzach Oberprechtal



Elzach bei Freiburg



Elzach-Yach



Feldberg-Bärental



Feldberg-Falkau



Feldberger Hof



Forbach



Freiburg



Freiburg im Breisgau



Griesbach



Hintertodtmoos



Höchenschwand



Lenzkirch



Lenzkirch - Kappel



Lenzkirch - Saig





Lenzkirch-Raitenbuch



Neustadt-Titisee



Oberharmersbach



Oberharmersbach-Waldhäuser



Oberwolfach



Peterstal-Griesbach



Rust



Schapbach



Schluchsee



Schluchsee-Blasiwald



Schonach



Titisee



Titisee-Neustadt



Titisee-Neuststadt



Todtmoos



Todtmoos-Weg



Vogtsburg-Achkarren






weiterlesen

weniger








Benachbarte Regionen



Baden-Württemberg





Belchen



Freiburgerland





Rhein



Rheinland-Pfalz






weiterlesen

weniger













Mit einem Ferienhaus im Schwarzwald können Sie tiefe Wälder entdecken, durch breite Täler spazieren und hohe Gipfel erklimmen. Gehen Sie auf Entdeckungstour durch
Deutschland
und genießen Sie idyllische Dörfer und bäuerliche Kleinode beim Wanderurlaub, der Radreise oder im Skiurlaub. Buchen Sie noch heute eine Ferienwohnung und entdecken Sie
Süddeutschland
mit seinem atemberaubenden Mittelgebirge – dem Schwarzwald!



Preise und Verfügbarkeit im Schwarzwald












1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte



1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen




Suchen




Hier sehen Sie eine grafische Darstellung der Preise sowie der Verfügbarkeiten für Unterkünfte im Schwarzwald im Verlauf der nächsten 12 Monate. Hauptsaisonbeginn ist hier der August, der Oktober markiert das Ende der Hauptreisezeit. Ein Ferienhaus kostet im August ungefähr 686€ pro Woche, im September 646€ und im Oktober 651€. Die meisten Objekte im Schwarzwald werden im August gebucht.







Neue Bewertungen von Ferienhäusern und Ferienwohnungen im Schwarzwald





Objekt Nr. 979779






"Für Familien mit Kindern und Hund ideal!"



Objekt Nr. 213331






"Die Aussicht war sehr schön und der Kleiderschrank sehr groß und geräumig."



Objekt Nr. 9899188






"Etwas ganz besonderes Lecker essen gehen kann man immer zu Fuss."



Objekt Nr. 7139458






"Es ist ein sehr idyllisch gelegenes Hotel in einem kleinen Bergdorf."





Alle Unterkünfte mit Bewertungen anzeigen








Urlaubsideen für Schwarzwald








Urlaub mit Pool im Schwarzwald


Ideal für Pool-Fans: Für Ihren Badeurlaub in Baden-Württemberg gibt es hier garantiert die passende Unterkunft für Sie. Exklusive Ferienhäuser mit Pool oder Indoorpool warten auf Sie!



Suche starten















Angelurlaub im Schwarzwald


Beim Angelurlaub in Baden-Württemberg die Stille in der Natur genießen, geduldig warten, bis etwas an den Haken geht, um dann den langersehnten Fang aus den Fluten zu ziehen, den man im Ferienhaus frisch brutzeln kann. In jeder Hinsicht ein Urlaubstraum. Finden Sie hier Ihre Anglerhütte in Baden-Württemberg - ob mit Boot oder Anlegestelle - ganz schnell und unkompliziert.



Suche starten















Skiurlaub im Schwarzwald






Suche starten















Urlaub mit Hund im Schwarzwald


Mit dem Hund in die Ferien zu fahren, kann herrlich entspannend und erholsam sein. Ein ideales Urlaubsziel für Hundehalter ist Baden-Württemberg. Hier haben Sie als Hundebesitzer die angenehme Qual der Wahl zwischen 2.532 haustierfreundlichen Unterkünften! Einige Gärten oder Grundstücke sind mit einem Zaun umgeben: So kann Ihr vierbeiniger Freund sich frei bewegen und bleibt doch stets in Ihrer Nähe. Bei Spaziergängen in der Umgebung können Sie Ihrem Hund die benötigte Abwechslung und Anregung verschaffen.



Suche starten















Bauernhofurlaub im Schwarzwald


Einen Bauernhof-Urlaub wie im Bilderbuch können Sie in Baden-Württemberg verbringen. Stürzen Sie sich in ein Abenteuer voller Natur, Tiervielfalt und Gastfreundschaft! Verreist man mit Kindern, dann bietet es sich an, einen Hof auszuwählen, auf dem es einiges zu erleben gibt: Verschiedene Tiere zum Streicheln und Aktivitäten, bei denen man die Bauern beobachten und begleiten kann, laden zum Entdecken und Mitmachen ein. Erwachsene schätzen an einem Bauernhof-Urlaub die Gelegenheit, in der Idylle einer pittoresken Landschaft die Seele baumeln zu lassen. Der beste Freund des Menschen ist bei einem Urlaub auf dem Bauernhof oft ebenso willkommen. Die ländliche Umgebung lädt Mensch und Hund zu ausgiebigen Spaziergängen ein. Urlaub und Hobby verbinden - dieser Traum wird bei einem Bauernhof-Urlaub wahr, denn oftmals werden auf Höfen auch Reitmöglichkeiten angeboten.



Suche starten















Ferienparks im Schwarzwald


Ein Urlaub in einem Ferienpark in Baden-Württemberg eignet sich hervorragend für Familien. Ob Sie lieber mit den Kindern spielen, die Umgebung erkunden oder sich sportlich betätigen, hier wird Ihnen eine ganze Bandbreite an spannender Ferienunterhaltung geboten. Diese Seite bietet Ihnen eine Übersicht über Ferienpark-Unterkünfte in Baden-Württemberg.



Suche starten










Video zu Schwarzwald










Reiseinformationen für Schwarzwald

Urlaub im Schwarzwald - Ferien in einer der schönsten Regionen Deutschlands

Mit dem Mountainbike die steilen Abhänge hinunter sausen, mit dem Wanderrucksack Berggipfel erklimmen oder bei einem Stück Torte die reine Luft und die Aussicht auf die breiten Täler aus über 1.200 m genießen – und all das im Mittelgebirge: Der Schwarzwald ist Deutschlands größtes zusammenhängendes und zugleich höchstes Mittelgebirge und zieht jährlich mehrere Millionen Besucher für Ausflüge oder den Urlaub im Ferienhaus in die Region. Dafür gibt es auch gute Gründe: Frühling und Herbst laden vor allem zu ausgedehnten Wanderungen auf den unzähligen Wanderwegen der Region ein. Im Sommer baden Urlauber auch gerne in einem der vielen Seen. Im Winter hingegen ist der Schwarzwald eine der meistbesuchten Skiregionen Deutschlands. Prinzipiell fällt das Klima dabei ähnlich wie im Rest Deutschlands aus, die Sommer sind also von angenehm warmen Temperaturen geprägt, während im Winter mit tiefen Temperaturen und viel Schnee zu rechnen ist. Lediglich in den höheren Regionen weicht das Klima etwas ab und fällt in der Regel kälter aus als in niedriger gelegenen Bereichen. Die Ferienhäuser und Ferienwohnungen im Schwarzwald sind das ganze Jahr über der perfekte, gemütliche Rückzugsort nach einem aufregenden Tag an der frischen Waldluft.

Ferienland Schwarzwald – Beliebte Ferienregion im Schwarzwald


Die größten und bekanntesten Städte in der Region des Schwarzwalds in
Baden-Württemberg
sind Freiburg und
Baden-Baden
, die auch ihrerseits einige sehenswerte Attraktionen beheimaten. Der Schwarzwald beherbergt unzählige Sehenswürdigkeiten natürlicher und historischer Natur, die unmöglich alle während eines einzigen Besuchs begutachtet werden können. Auch das Ferienland Schwarzwald im Südwesten Baden-Württembergs liegt, wie bereits der Name vermuten lässt, mitten in der schönen Mittelgebirgsregion, die sich durch breite Täler, langgezogene Bergrücken, baumfreie Gipfel und natürlich große, tiefe Wälder auszeichnet. Ob Radreisen, Wanderurlaub, romantische Stunden zu zweit oder der Familienurlaub mit Kind – mit einer Ferienwohnung in einem der schönen Ferienorte hier können Sie den unterschiedlichsten Freizeitaktivitäten nachgehen. Auf dem Weg zum Frühstück in einem der kleinen Cafés schlendern Sie in
Schonach
vorbei an der größten Kuckucksuhr der Welt, während das kleine Dorf
Unterkirnach
vor allem durch seine Umgebung im Naturpark Südschwarzwald besticht. Reisen Sie mit der berühmten Schwarzwaldbahn ins sonnige St. Georgen oder profitieren Sie einfach von dem großen Freizeitangebot in
Furtwangen
. Die Orte im Ferienland Schwarzwald und natürlich auch die restlichen Feriendörfer und –städte im meist besuchten Mittelgebirge Deutschland laden zum Genießen, Verweilen und zu vielen Ausflügen ein.



Top-Orte im Ferienland Schwarzwald:


Schonach, Skidorf Nr. 1 im Schwarzwald mit größter Kuckucksuhr der Welt

Schönwald
, Kurort umgeben von tiefen Bilderbuchwäldern (namensgebend für das Dorf)

Furtwangen, höchstgelegene Stadt Baden-Württembergs mit großem Freizeitangebot

Unterkirnach, staatlich anerkannter Luftkurort mitten im Naturpark Südschwarzwald, besonders familiengeeignet

St. Georgen
, sonnige Bergstadt auf bis zu 1.000 m Höhe




Mit allen Sinnen genießen


Die vielen kulinarischen Highlights sowie auch das große Angebot an Gesundheits- und Wellnesseinrichtungen bescheren stressgeplagten Feriengästen besonders viel Erholung. Der Genießerurlaub beginnt bereits in jedem der vielen Cafés und Restaurants um die Ecke, die Spezialitäten wie die weltberühmte Schwarzwälder Kirschtorte, Gerichte mit dem herzhaften Schwarzwälder Schinken und dazu exzellente badische Weine anbieten. Interessierte sollten außerdem die Obstbrennerei Ritter-Rotenhof in Furtwangen besuchen. Verfolgen Sie gespannt den Werdegang von der Frucht zum Schnaps oder Likör in der Schaubrennerei, besuchen Sie das schöne Freilichtmuseum und kosten Sie regionale Spezialitäten im historischen und vor allem urgemütlichen Schwarzwaldhof.

Im Naturpark
Südschwarzwald
befinden sich zahlreiche naturnah wirtschaftende Bauernhöfe, die ihre wertvollen Produkte oft direkt am Hof verkaufen. Auch die Gastronomie profitiert von der Landwirtschaft in der Umgebung und kocht leckere Gerichte aus regionalen Produkten und Zutaten. Genauso wie die vielen kleinen Hütten, in die man auf Wanderungen und Radtouren für eine zünftige Vesper einkehren kann. Aufgrund der vielen Gasthöfe, Kaffees und anderen Einkehrmöglichkeiten bietet sich ein Ferienhaus im Schwarzwald nahezu an, um unabhängig von Tischzeiten in Hotels die Kulinarik der Region zu genießen.



Top-Empfehlungen für kulinarische Highlights im Ferienland Schwarzwald:


Besuch der Obstbrennerei Ritter-Rotenhof in Furtwangen

Ausflug zum Reinertonishof bei Schönwald mit Hofbrennerei und Vesperhäusle

Landwirtschaftliche Produkte direkt vom Bauern in der Nähe

Spezialitäten wie die Schwarzwälder Kirschtorte in kleinen Cafés (z. B. im Café-Restaurant Berghüsli in Schonach, im Hotel an der Sonne in Schönwald oder in der Bergstüble in Furtwangen)

Regionale Gerichte aus landwirtschaftlichen Produkten in den zahlreichen Gastronomiebetrieben (z. B. im Landgasthof Engel in St. Georgen oder im Gasthaus Breitbrunnen in Unterkirnach)

Genusswanderungen durch die Natur, auf der regionale Köstlichkeiten an ausgewählten Stationen probiert werden




Die Luft ist rein – im wahrsten Sinne des Wortes


Nicht nur der Geruchs- und Geschmackssinn wird im Schwarzwald angesprochen, auch die restlichen Sinne werden hier verwöhnt. Genießen Sie die Ruhe und lauschen Sie lediglich dem Rauschen der Wälder bei einer Wanderung auf einen der 70 Berge, die höher als 1.000 m sind. Lehnen Sie sich bei einer Fußmassage oder Beautybehandlung in den vielen Kur- und Wellness-Hotels und -Einrichtungen entspannt zurück und lassen Sie die Seele baumeln. Im Ferienland Schwarzwald befinden sich die höchsten Kurorte Deutschlands. Nicht nur die vielen Gesundheits- und Wellnesseinrichtungen sorgen für Entspannung und eine gute gesundheitliche Verfassung, vor allem das Heilklima im Naturpark trägt wesentlich zum Wohlbefinden der Gäste bei. Als Allergiker finden Sie im Schwarzwald ideale Bedingungen für einen erholsamen Urlaub vor, wurde die Region doch als erste in Deutschland von der Charité Berlin mit dem Siegel „Allergikerfreundliche Urlaubsregion“ ausgezeichnet. Atmen Sie bereits morgens beim Frühstück auf dem Balkon der Ferienwohnung im Schwarzwald die frische Luft ein und genießen Sie den Ausblick in die grüne Natur.

Alle wollen hoch hinaus

Eine der meistbesuchten Sehenswürdigkeiten des Schwarzwalds ist der Feldberg, der mit 1.493 Metern Höhe auch der höchste Berg der Region ist. Jedes Jahr finden sich hier viele Wanderer und Fahrradfahrer ein, die den einmaligen Ausblick genießen möchten. Im Winter verwandelt sich der Feldberg zu einem einmaligen Skigebiet mit insgesamt über 50 km Piste. Auch für das leibliche Wohl ist hier gesorgt, in zahlreichen Berghütten und Gasthäusern kann zu jeder Zeit eine Pause eingelegt werden oder aber man lässt den Abend angenehm bei einer selbstgekochten Mahlzeit vor dem Kamin im Ferienhaus ausklingen. Auch die Gegend um die gleichnamige Gemeinde
Feldberg
bietet viel Sehenswertes, im Wald finden Naturfreunde zahlreiche Pflanzen und Tiere, ständig lässt sich etwas Neues entdecken. Eine ebenfalls gern besuchte Erhebung im Schwarzwald stellt der
Belchen
dar. Die Belohnung seiner Besteigung bietet ein weitreichendes Panorama von seinem Gipfel: Bis zur Hornisgrinden, den
Vogesen
und dem Jura kann man von hier aus blicken. Bei guten Sichtbedingungen erhascht man gar einen Blick auf die Alpen von der
Zugspitze
in Deutschland bis zum
Mont Blanc
in Frankreich. Der weite Blick reicht auch von der
Oberrheinebene
bis ins
Elsass
.



Sommerliche Aktivitäten im Ferienland


Der Schwarzwald mit seinen hohen Bergen und den breiten, weitläufigen Tälern lädt sowohl im Sommer als auch im Winter zu einem Aktivurlaub mit viel frischer Luft inmitten der Natur ein. Im Sommer stehen natürlich auch im Ferienland Schwarzwald vor allem Wanderungen und Radtouren auf dem Programm, aber auch Trendsportarten wie Nordic Walking oder Geocaching sind beliebte Aktivitäten. Während größere Badeseen in der Umgebung, wie z. B. der Silbersee in
Alpirsbach
, der Waldmattensee bei
Lahr
und der bekannte Titisee zur Erfrischung im kühlen Nass dienen, laden die kleinen Weiher rund um die Ferienwohnungen im Schwarzwald zum Angelurlaub ein. Sie haben kein Problem damit, den Boden unter den Füßen zu verlieren? Dann üben Sie sich im Abseilen im Naturhochseilgarten „ForestFun“ in Triberg, ganz nahe an Deutschlands höchsten Wasserfällen. Laufen Sie in 23 m schwindelnder Höhe über die Hängebrücke und genießen Sie den Ausblick über die Baumkronen hinweg. Wer nicht höher als 2 m über dem Boden „schweben“ möchte, der sollte vielleicht einen der Reiterhöfe im Ferienland besuchen und auf dem Rücken der Pferde die landschaftlich vielseitige Region unsicher machen. Die natürliche Umgebung der Unterkünfte im Schwarzwald und auch die Gastfreundlichkeit der Vermieter erlauben es vielerorts, den Urlaub mit Hund im Schwarzwald zu verbringen. Der vierbeinige Freund wird sich über die frische Luft und den vielen Auslauf sicherlich freuen.

Top-Aktivitäten im Sommerurlaub:


Wanderurlaub im Schwarzwald (Tipps: Rundweg Hubertuskapelle, ab Schönwald & vorbei an der Geburtsstätte der Kuckucksuhr; Themenwanderung „Schalenstein-Wanderweg“ mit Geschichten zu geheimnisvollen Felsdenkmälern; „Quellen-Wanderung“ zu den Ursprüngen von Elz, Brigach, Breg und Gutach)

Spaziergang durch den Wildpflanzenpark in Unterkirnach, einzigartig in der Region

Angelurlaub am Mühlenweiher in Schonach, an der Gutach in Schönwald oder am Talsee in Unterkirnach

Besuch des „ForestFun“ Naturhochseilgartens in
Triberg

Reiterferien, z. B. auf Bärmann’s Black Horse Ranch in Furtwangen, dem Nestjockelhof in St. Georgen oder auf der Pferdeinsel Schonach

Golf-Urlaub, Spielen auf den Plätzen in Schönwald,
Donaueschingen
oder Königfeld

Trendsportarten wie Nordic Walking oder Geocaching

Badeurlaub an mehreren Seen, z. B.
Titisee
, Silbersee in Alpirsbach oder Waldmattensee bei Lahr

Bike-Touren (schwierige Mountainbike-Strecken, z. B. Tour zur Donauquelle, oder einfach Touren mit dem E-Bike


Urlaub mit „Schnee-Gestöber“ – Aktiv im Winter


Vor allem aufgrund der Höhe des Schwarzwaldes kann man hier einen perfekten und vor allem aktiv gestalteten Winterurlaub im Schnee verbringen. Über 70 Berge alleine messen mehr als 1.000 m Höhe und locken im Winter meist mit schneebedeckten Kuppen zum Wandern durch die fantastisch weiße Winterlandschaft. Lernen Sie die schöne Schwarzwald-Welt bei einer geführten Schneeschuhwanderung noch näher kennen oder erleben Sie die ruhige Natur beim Langlauf auf den vielen Loipen. Familien mit Kind, die im Schwarzwald ihr Ferienhaus mieten, haben nicht nur Spaß beim Rodeln, sondern natürlich auch beim Eislaufen auf der Bahn am Winterberg in Schonach oder auf dem Klosterweiher in St. Georgen. Wie wäre es mit einer wildromantischen Kutschfahrt zu zweit durch die verschneiten Täler? Hauptaktivität im Winterurlaub ist natürlich aber vor allem das Skifahren oder Snowboarden. 10 Skilifte befördern Sie im Ferienland Schwarzwald auf die Kuppen des Kessel-, Schloss-, Winter- oder
Rohrhardsbergs
. Hinzu kommen die 8 Skireviere im
Hochschwarzwald
rund um den Feldberg, die insgesamt über stolze 61 km Piste verfügen. Auch Funparks finden Wintersportbegeisterte hier und am Winterberg. Der Schwarzwald eignet sich natürlich auch hervorragend für Anfänger und Kinder, die gerne einen der vielen Skikurse besuchen können. Verleihstationen finden Sie im Skiurlaub in Schonach, Furtwangen, St. Georgen, Schönwald und Unterkirnach sowie an den Talstationen der anderen Skigebiete im Schwarzwald.

Top-Aktivitäten im Winterurlaub:


Skiurlaub im Schwarzwald (z. B. mit einem Pass für die Lifte am Winterberg oder den Liftverbund Feldberg im Hochschwarzwald)

Rodeln (z. B. am Dobelskilift in Schönwald oder am Skilift Winterberg in Schonach, Mi/Fr/Sa sogar mit Flutlicht)

Kutschfahrten durch die Winterwelt ab Schönwald oder Furtwangen

Winterwandern (z. B. Wanderung durch den Röhlinswald ab dem Klosterweiher St. Georgen oder Spaziergang auf der „Sonnenrunde“ ab Unterkirnach)

Schneeschuhwanderungen ab St. Georgen, Furtwangen oder Schönwald

Skilanglauf auf 300 km preparierten Loipen

Schlittschuhlaufen auf dem Klosterweiher in St. Georgen oder der Eisbahn am Winterberg in Schonach




Familienurlaub in der Natur des Schwarzwaldes

Ein Natururlaub mit der ganzen Familie ist im Schwarzwald absolut empfehlenswert. Erkunden Sie mit Ihren Kindern die Umgebung, machen Sie tolle Ausflüge zu schönen Höfen und anderen Zielen und bringen Sie Ihren Liebsten die Schönheit der Natur näher. Ein Highlight ist dabei sicherlich der Besuch auf dem Reitertonishof, einem Ponyhof und Kulturdenkmal in Schönwald. Hier, oder auch auf Bärmann’s Black Horse Ranch in Furtwangen, kommen die Kinder Pferden und anderen Tieren ganz nah. Auch ein Ausflug mit dem Hundeschlitten begeistert Klein und Groß.

Dies ist nicht nur im Winter möglich, dank modernem Hundeschlittenwagen mit Rädern. Eine besondere Freude machen Sie Ihren Kindern sicherlich auch mit einem Tag im Europapark
Rust
, einem der größten Freizeitparks Deutschlands. Auch ein Besuch im Freibad, z. B. im Naturschwimmbad Klosterweiher in St. Georgen, lohnt sich und bei schlechtem Wetter gibt es auch noch diverse Hallenbäder, die man besuchen kann, wie zum Beispiel das Aqualino in Unterkirnach. Besondere Naturerlebnisse mit den Kindern erfahren Sie auf dem Schonach-Naturerlebnispfad oder auf dem Unterkirnach-Erlebnispfad „Wie wohnt das Wasser“, einem 2,3 km langen Rundweg, auf dem man an acht verschiedenen Stationen den Weg des Wassers von der Quelle bis in den Haushalt nachverfolgen kann. Egal, welches Wetter, die Spielscheune auf dem Schlossberg in Unterkirnach bietet bei jedem Wetter auf über 1.000 Quadratmetern Spaß an Geräten und bei vielen Mitmach-Aktionen. Übrigens: Unterkirnach trägt nicht umsonst das Gütesiegel „Löwenlogo“. Der staatlich anerkannte Luftkurort wurde als Bundes- und Landessieger im Familienferien-Wettbewerb ausgezeichnet und eignet sich daher hervorragend für den Familienurlaub im Schwarzwald.


Top-Aktivitäten für den Familienurlaub:



Besuch der Allwetter – Spielscheune in Unterkirnach

Ein Tag im berühmten
Europa Park
Rust

Familienwanderung auf dem Erlebnispfad „Wie wohnt das Wasser“ in Unterkirnach oder dem Naturerlebnispfad Schonach

Hundeschlittenfahrt im Sommer und Winter (Voraussetzung: Körperl. Fitness)

Besuch der Hallen- und Freibäder (Aqualino in Unterkirnach, Hallenbad Schönwald, Naturschwimmbad Klosterweiher St. Georgen, uvm.)

Ausflug auf den Reitertonishof in Schönwald oder die Bärmann’s Black Horse Ranch in Furtwangen mit Streichelzoo

Besuch der 18-Bahn-Minigolfanlage Schonach oder anderen Anlagen in Schönwald, St. Georgen und Unterkirnach




Staunen im Schwarzwald: Sehenswerte Highlights

Die natürlichen Sehenswürdigkeiten im Schwarzwald sind nicht nur schön anzusehen, sie stellen teilweise sogar Rekorde auf. Ein Tropfstein in der Erdmannshöhle schaffte es aufgrund seiner Größe und seines Alters in das berühmte Guinnes-Buch der Rekorde. Die Erdmannshöhle ist eine der ältesten Tropfsteinhöhlen Deutschlands und ist insgesamt etwa 2 km lang. Besucher können davon gut 350 m besichtigen. Die Führung durch die Höhle dauert etwa 30 Minuten und ist auch für Kinder geeignet, da die Erdmannshöhle sehr gut begehbar ist. Die Höhle ist für Besucher von April bis Ende Oktober täglich in der Zeit von 10 Uhr bis 17 Uhr geöffnet. Der Eintritt liegt bei 4,50 € für Erwachsene und 3 € für Kinder von 4 bis 18 Jahren. Neben den zahlreichen Ausflugszielen in der Natur gibt es rund um die Ferienwohnung im Schwarzwald natürlich auch kulturelle Sehenswürdigkeiten zu besichtigen. Gleich in Furtwangen befindet sich beispielsweise das Deutsche Uhrenmuseum, in dem natürlich auch eine große Sammlung an Kuckucksuhren (bisher über 8.000 Exemplare aus aller Welt) nicht fehlen darf. Eine Wanderung von
St. Märgen
nach Furtwangen führt vorbei an einer der schönsten, typischen Schwarzwaldmühlen, der Hexenlochmühle aus dem 19. Jahrhundert. Natürlich darf beim Urlaub im Schwarzwald auch ein Besuch in
Freiburg im Breisgau
mit dem beeindruckenden Münster und der historischen Altstadt nicht fehlen. Auch außerhalb der Stadt, im gesamten
Freiburgerland
, gibt es vieles zu bewundern und zu bestaunen. Darüber hinaus machen viele Besucher einen Abstecher ins französische
Straßburg
, um dort in den vielen kleinen Gassen auf die Suche nach kleinen Leckereien und regionalen Produkten zu gehen. Auch die mondäne Stadt Baden-Baden mit ihren Prachtbauten ist sicherlich einen Besuch wert. Wenn Sie sich besonders für Traditionen und Brauchtum interessieren, machen Sie doch einen Abstecher ins Schwarzwaldmuseum in Triberg oder ins Freilichtmuseum
Gutach
. Romantiker zieht es häufig an den
Bodensee
, speziell auf die wunderschöne Blumeninsel Mainau, deren Besuch sich vor allem im Frühling lohnt.

Top-Sehenswert im Schwarzwald:


Die Städte Freiburg und Strassburg (Frankreich) mit ihren beeindruckenden Münstern

Die Erdmannshöhle in
Hasel
, eine der ältesten Tropfsteinhöhlen Deutschlands

Typische Schwarzwaldmühlen, wie z. B. die Hexenlochmühle zwischen St. Märgen und Furtwangen

Der Bodensee mit der Blumeninsel Mainau oder dem Sea Life
Konstanz

Tradition und Brauchtum erleben, z. B. im Schwarzwaldmuseum Triberg oder dem Freilichtmuseum Gutach,

Das Deutsche Uhrenmuseum in Furtwangen mit riesiger Kuckucksuhrensammlung




Im Urlaub zu Hause sein: Ferienwohnungen im Schwarzwald

Für Selbstversorger fällt die Wahl bei der Ferienunterkunft ganz klar auf eine Ferienwohnung oder ein Ferienhaus. Im Schwarzwald gibt es vor allem Objekte, die über eine sehr gute Ausstattung verfügen: Internetanschluss, Parkplatz und TV-Anschluss gehören beinahe zur Grundausstattung. In den vielen individuell eingerichteten Unterkünften sind Sie nicht an feste Essenszeiten und sonstige Tagesabläufe gebunden, sondern Sie können Ihr Tagesprogramm vollkommen flexibel und individuell gestalten. Mit den Produkten von umliegenden Bauernhöfen lassen sich in der Küche prima herrliche Gerichte zaubern und haben Sie mal keine Lust selbst zu kochen, stehen Ihnen zahlreiche regionale Gasthäuser, internationale Restaurants und kleine Cafés in nächster Nähe offen. Die Unterkünfte im Schwarzwald sind in der Regel gut ausgestattet und bestechen oftmals durch ihre tolle Lage. Mieten Sie ein Ferienhaus im Schwarzwald, können Sie sich zudem oft über einen schönen Garten und das großzügige Platzangebot freuen, was auch einen Gruppenurlaub mit der Großfamilie oder Freunden möglich macht. Ein Urlaub im Schwarzwald bringt also alle menschlichen Bedürfnisse in Einklang: Abenteuer und Entspannung in der Natur, interessanter Input durch städtische Kultur und das gute Gefühl, im Urlaub zu Hause zu sein.



Sehenswürdigkeiten in der Nähe


Europa-Park



Die Schwarzwaldklinik



Schwarzwald



Freiburger Münster



Schluchsee



Skigebiet Schluchsee



Skigebiet Baiersbronn



Triberger Wasserfälle



Dom St. Blasien



Feldsee



Schloss Beuggen



Titisee (See)



Wasserschloss Glatt



Schloss Neuenbürg



Gutachtalbrücke





Reiseberichte zur Umgebung



Villingen-Schwenningen





Schwarzwald





Schwarzwald





Schwarzwald im Frühling - ideal für Familien





Wellness in Bad Krozingen und Umgebung - Mehr als nur ein Kurort





Der Weg zu einem vergessenen Juwel an der Grenze zum Elsass – dem Schwarzwald





Städtereise: Wochenendurlaub in Baden-Baden





Wanderurlaub im Schwarzwald





Die Schwarzwaldhochstraße – nicht nur eine Verbindung von A nach B





Die Ortenau – Kurzurlaub mit französischem Flair





Seeschlange am Schluchsee?





Wanderung im Schwarzwald





Urlaub im Schwarzwald





Urlaub bei der Familie





Wanderreise durch den Südschwarzwald







Ferienunterkünfte clever online buchen













Angebote mit Garantie


1.355.900 Ferienunterkünfte

Bestpreis-Garantie

Unterkünfte von Veranstaltern

Unterkünfte von Privat















Ausgezeichneter Service


TÜV Saarland "SEHR GUT"

Persönliche Beratung

7 Tage in der Woche

Telefon, Chat oder E-Mail















Zufriedene Kunden


434.029 Kundenbewertungen


2.995 Bewertungen bei Trusted Shops


3.570 Bewertungen bei eKomi


42.207 Facebook-Fans




















Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH

































