







Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Portugal mieten






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








J. Ehmer

0251 38 480 800

Heute von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden



















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region

Alentejo Region

Algarve

Atlantikküste

Azoren

Centrum

Costa Azul

Costa da Gale

Costa de Lisboa

Costa de Prata

Costa do Estoril

Costa Dourada

Costa Verde

Lissabon Region

Madeira

Montanhas

Nordportugal





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m (574 Objekte)
Meer: bis 1 km (1.042 Objekte)
Meer: bis 5 km (1.945 Objekte)
Meer: bis 10 km (2.136 Objekte)





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m (25 Objekte)
See: bis 1 km (52 Objekte)
See: bis 5 km (342 Objekte)
See: bis 10 km (726 Objekte)





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 500 m (1 Objekt)
Ski: bis 1 km (3 Objekte)
Ski: bis 5 km (4 Objekte)
Ski: bis 10 km (7 Objekte)






Ausstattung







Haustier erlaubt

426







Internet

1.581







Spülmaschine

1.314







Nichtraucher

2.767







Waschmaschine

1.546







Parkplatz

1.269







Pool

1.628







TV

2.435







Sat-TV

595







Klimaanlage

1.864







See- / Meerblick

366







Ferienanlage

48







Sauna

129







Kamin

711






Boot







Angelurlaub

772







Skiurlaub

16







Badeurlaub

717







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter











Home




Portugal



Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Portugal







×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen







Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Portugal



6.327 Unterkünfte
in Portugal! Ob Westküste, Algarve, Porto oder Lissabon - Abenteuer, Kultur, Erholung und tolle Strände erwarten Sie in Portugal! Und wenn es etwas exotischer werden soll: Auf Madeira oder den Azoren erwartet Sie ein wahres Urlaubsparadies!

























Hausteil "-861 Vila de Cha//Vila d.C" in Aveleda, Costa
Verde für 8
Personen
...





Atlantikküste
,
Portugal
,
Aveleda


Ferienhaus Nr. 740859









8 Pers.,





4 Schlafzimmer,





160 m²





































4,8
von
5










14 Bewertungen








ab

490,00 €

pro Woche







In Portugal befindet sich dieses Ferienhaus mit Aussicht auf das Meer, von dem aus Sie Ihre Ausflüge in die Umgebung starten und Portugal als Urlaubsort entdecken. 4 bis 8 Personen finden hier auf 160 m² Platz für einen erholsamen Urlaub. 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer ermöglichen ein Wohngefühl wie in den eigenen vier Wänden.






















"Villa Camacho - Atlantic Luxury Veranda" in Calheta,
Madeira für 6
Personen
...





Madeira
,
Portugal
,
Madeira (Calheta)


Ferienhaus Nr. 3082483









6 Pers.,





3 Schlafzimmer,





900 m²





































4,9
von
5










2 Bewertungen




ab

1.225,00 €

pro Woche







Wie wäre es mit diesem attraktiven Ferienhaus mit Pool für Ihren Urlaub mit Ruhe und Erholung? Hier in Portugal lassen Sie den Alltag weit hinter sich. Ausgelegt für 2 bis 6 Personen, bietet die Unterkunft auf 900 m² Fläche genug Raum für gemeinsames Urlaubsglück. Mit 3 Schlafzimmern, 2 Wohnzimmern, 4 Badezimmern und 1 Küche wird der Aufenthalt zum geräumigen Erlebnis.






















"Ferienhaus O Cabecinho" in Torres Novas, Costa Verde für
10 Personen
(Portugal)
...





Iberische Halbinsel
,
Portugal


Ferienhaus Nr. 640798









10 Pers.,





5 Schlafzimmer,





220 m²





































4,6
von
5










6 Bewertungen




ab

1.264,00 €

pro Woche







Genießen Sie Ihren Urlaub in diesem alleinstehenden Ferienhaus mit Pool in Torres Novas. Die Unterkunft bietet 220 m² Wohnraum für bis zu 10 Gäste. Ihnen stehen 5 Schlafzimmer und 3 Badezimmer zur Verfügung.










Alle 6.327 Unterkünfte anzeigen











Beliebte Suchen

Urlaub mit Pool
,
Angelurlaub
,
Urlaub mit Hund
,
Bauernhofurlaub






Urlaubsregionen



Alentejo Region



Algarve



Atlantikküste



Aveiro



Azoren



Beiras



Centrum



Costa Azul



Costa Dourada



Costa Verde





Costa Vicentina



Costa da Gale



Costa de Lisboa



Costa de Prata



Costa do Estoril



Faro



Felsalgarve



Lissabon Region



Madeira



Minho



Montanhas





Nordportugal



Portimão



Porto



Praia da Marinha



Praia do Carvoeiro



Sotavento



Süd-Portugal



Tras-os-Montes



Viana do Castelo



Vila do Bispo



Westportugal






weiterlesen

weniger








Urlaubsorte



Albufeira - olhos de água



Alvor Portimão (Algarve)



Arco Da Calheta (Calheta-Madeira)



Areias de São João – Albufeira



Armação de Pêra - PÊRA (Algarve)



Cabanas De Tavira



Ermesinde (Porto)



Funchal (Madeira)



Guincho (Cascais)



Lagoa - Carvoeiro



Lagos  Alvor  Carvoeiro Portimao



Lagos - Barão de S. João



Lagos - Bensafrim





Lagos Marina



Lagos Praia Da Luz (Algarve)



Leça Da Palmeira (Porto)



Leça Do Balio (Porto)



Lisbon



Loulé- Quarteira



Maia (Distrito Do Porto)



Matosinhos (Porto)



Monte Funchal



Nr Vilamoura (Algarve)



Olhos d'Água - Albufeira (Algarve)



Porto (Porto)



Porto - Portugal (Porto Douro - Litoral)



Porto - Sao Mamede Infesta





Porto de Lagos



Praia Da Rocha - Portimão (Algarve)



Praia da luz - Lagos (Algarve)



Praia das Maçãs - Colares (Sintra)



Quarteira - Vilamoura (Vilamoura)



Quarteira und Vilamoura



Ribeira Brava (Funchal - Madeira)



S. Mamede De Infesta (Porto)



Santa Luzia - Tavira (Algarve)



Sta Eulália - Albufeira (Algarve)



São Rafael-Albufeira (Algarve)



Vila Nova De Gaia (Porto)



Vilamoura Quarteira (Algarve)



foz do douro (porto)






weiterlesen

weniger













Sonne, Strand und Meer – all das bietet Ihnen ein Urlaub in Portugal. Fehlt nur noch die passende Unterkunft. Genießen Sie mit einem Appartement oder Ferienhaus die Westküste der Iberischen Halbinsel, die vielfältige Natur- und Pflanzenwelt auf den
Azoren
oder das romantische Flair in
Porto
. Auch die Sonneninsel
Madeira
, die Hauptstadt
Lissabon
sowie die Küstenorte
Lagos
und Faro an der
Algarve
laden zu einem herrlichen Strandurlaub ein. Wir bieten Ihnen hier Unterkünfte in allen Regionen Portugals. Mieten Sie sich ein kleines Appartement an einer Strandpromenade oder eine zentrale Ferienwohnung direkt in der Stadt.



Preise und Verfügbarkeit in Portugal












1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte



1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen




Suchen










Neue Bewertungen von Ferienhäusern und Ferienwohnungen in Portugal





Objekt Nr. 4938937






"Super Terrasse."



Objekt Nr. 657979






"Schöner pool und garten."



Objekt Nr. 7072832






"An Ausstattung war alles vorhanden und sauber."



Objekt Nr. 6750186






"Wunderschöner Blick aus der Wohnung auf das Meer."





Alle Unterkünfte mit Bewertungen anzeigen








Urlaubsideen für Portugal








Urlaub mit Pool in Portugal






Suche starten















Angelurlaub in Portugal






Suche starten















Urlaub mit Hund in Portugal






Suche starten















Bauernhofurlaub in Portugal






Suche starten









Video zu Portugal










Reiseinformationen für Portugal

Schönes Wetter und Ruhe genießen

Portugal (amtl. República Portuguesa), das Land im äußersten Südwesten Europas, dessen Geschichte von Seefahrern und Entdeckern geprägt ist, bietet nicht nur auf der
Iberischen Halbinsel
eine abenteuerlich vielseitige Landschaft, es schließt auch die Archipele von
Madeira
und die
Azoren
im Atlantischen Ozean mit ein und ist überdies in seiner Vergangenheit von den verschiedensten Kulturen geprägt worden: Phönizier, Griechen, Kelten, Karthager, Römer und Araber haben ihre Spuren in dem Land hinterlassen. Aus der Kunstperspektive bietet Portugal den einmaligen und nur dort vorhanden, prunkvollen Architekturstil des frühen 16. Jahrhunderts, der Manuelinik. Auch vom Massentourismus ist das Land bisher größtenteils verschont geblieben. Das alles macht Portugal zu einem überaus interessanten Urlaubsland, das es zu entdecken gilt.

Je nach geographischer Lage und Jahreszeit variieren die klimatischen Bedingungen in Portugal recht stark, werden sie doch vom mediterranen Klima als auch vom atlantischen Klima beeinflusst. So ist es im Norden eher kühl und feucht, im Nordosten, der dem Meer abgewandten Seite, im Winter sehr kalt und im Sommer sehr heiß. Im Süden herrscht durchweg trockenes und heißes Klima. Generell ist das Wetter an den Küstenregionen beständiger, als im Landesinneren. Möchte man also einen Strandurlaub in Portugal verbringen, liegt die beste Reisezeit zwischen Mai und Anfang Oktober. Für eine Erkundung der Städte oder eine Entdeckungsreise quer durchs Land wird Frühjahr oder Herbst empfohlen.

Portugal ist seit 1986 der Teil EU, wodurch sich die Einreise für europäischer Bürger recht einfach gestaltet. Währung im Land ist der Euro. Portugiesische Sprachkenntnisse sind zwar von Vorteil, in den großen Ferienregionen wird aber auch Englisch gesprochen.

Unwirkliche Landschaften in Portugal entdecken

Portugals Festland hat eine Menge zu bieten. Allein die Fahrt vom
Norden
in Richtung Süden lässt Reisende staunen, wenn sie von den saftgrünen, hügeligen Flächen der Grünen Küste (
Costa Verde
) mit ihren bezaubernden, menschenleeren Stränden vorbei am Zentrum des Landes, der Silberküste (
Costa de Prata
) in die kargeren und wärmeren Gefilde des Südens (der Algarve) gelangen. Im äußersten
Süden
sind Olivenbäume und Eichen die einzige Schattenspender und die wunderschönen Sandstrände an der
Atlantikküste
im Südwesten sowie das heiße Sommerklima verführen zum Baden und Sonne tanken.





Den Norden aktiv entdecken





Im Norden Portugals offenbart sich dem Besucher ein Naturparadies; über Berge und Schluchten windet sich der Fluss Douro bis er in den Atlantik mündet. Weinberge der hier ansässigen Erzeuger des berühmten Portweins erfreuen das Auge. Kleine, bezaubernde Städte und Dörfer erstrecken sich über den Küstenstreifen. Für den aktiven Urlauber bietet der Norden Portugals eine wunderbare Kulisse zum Bergsteigen, Wandern oder Kanufahren.

Die historische Architektur aus dem 12. Jhd. kann im Nordwesten bestaunt werden, von wo aus Dom Alfonso Henrique, der erste König von Portugal, während der christlichen Wiedereroberung sein Königreich ausdehnte und seine Spuren hinterließ. Die Stadt
Porto
im Nordwesten Portugals, dem wirtschaftlichen Zentrum des Landes, ist eine der ältesten europäischen Städte und strotzt vor kulturellem Reichtum, von dem die vielen Museen, Konzerthäuser, Theater, Kinos, Kunstgalerien, Bibliotheken und Buchgeschäfte zeugen.
Aber auch das Nachtleben kommt nicht zu kurz, denn die Bars schließen am Wochenende erst um 4 Uhr früh. Auch die Stadt
Braga
ist einen Besuch wert. Die Hauptstadt des gleichnamigen Distrikts ist Sitz des Erzbischof-Primas von Portugal und gilt als religiöses Zentrum des Landes.

Ein Muss ist wiederum der Besuch der Stadt
Guimarães
, von den Portugiesen die „Geburtsstätte der Nation genannt“, nicht nur, weil der Rat der Europäischen Union sie zur Kulturhauptstadt Europas 2012 ausgerufen hat, sondern auch weil die Altstadt Guimarães‘ zum UNESCO-Weltkulturerbe gehört.
Guarda
, die höchst gelegene Stadt im Nordosten, befindet sich am Rande der Serra da Estrela und dem Rio Minho, der Portugal von
Spanien
abgrenzt und liegt in der gleichnamigen Region, einem Landstrich, den die Mauren – trotz ihrer über fünf Jahrhunderte andauernden Herrschaft – nie ganz erobern konnten. Im Gegensatz zum emsigen Nordwesten ist der Nordosten eher von Gemächlichkeit geprägt. Für den gesamten Norden gilt aber, bisher vom Massentourismus verschont geblieben zu sein. Eine Oase der Ursprünglichkeit, die kulturinteressierte Urlauber schätzen werden.

Die Landesmitte – milde Temperaturen und weiße Sandstrände

Zwischen Porto und
Lissabon
erstreckt sich die Landesmitte. Die Silberküste (Costa de Prata) lockt alle Badebegeisterten mit milden Temperaturen und weißen Sandstränden. Aber auch Kurbäder und dichte Waldgebiete machen die Attraktivität der Region aus. Klöster, Burgen, Schlösser, Museen – auch an historischen Kunstwerken mangelt es hier nicht. Die Stadt
Coimbra
, eine der ältesten Universitäts-Städte Europas (Gründung der Universität im Jahr 1290) und Hauptstadt des gleichnamigen Distrikts am Rio Mondego in der Region Beira Litoral, ist touristisch wenig bekannt, trotz der großartigen Überbleibsel der Römer. Die Ruinen von Conimbriga, der antiken römischen Stadt, sind ca. 16. km von Coimbra entfernt. Durch die jahrhundertelange Versandung ist Conimbriga die am besten konservierte römische Stadt Portugals, die bis heute nur zu 10% ausgegraben worden ist.

Lissabon, die Hauptstadt Portugals, liegt in einer Bucht der Flussmündung des Tejo an der Atlantikküste. Von den Phöniziern gegründet, erhielt sie unter Julius Caeser römisches Stadtrecht, fiel ab 411 an die Mauren und stand erst ab Anfang des 12. Jhd. wieder unter christlicher Herrschaft. Zu den sehenswertesten Attraktionen der Stadt zählen der Elevador de Santa Justa, ein Aufzug mitten in der Innenstadt,
der die Stadtteile Baixa, Chiado und Bairro miteinander verbindet. Weitere Schätze sind der Torre de Belém, der Turm an der Hafeinanfahrt, der zum UNESCO Weltkulturerbe zählt, das Castelo de São Jorge, die Cristo Rei Statue am Südufer des Tejo, die Ponte de 25 Abril - eine Brücke, die der Golden Gate Bridge in San Francisco sehr ähnelt, das Denkmal der Entdeckungen, das Mosteiro dos Jerónimos (Hironymus-Kloster) – der bedeutendste Bau der Manuelik, das Aqueduto das Águas Livres – ein Aquädukt aus dem 18. Jhd., die Basílica da Estrela mit ihren beiden weißen Türmen und viele mehr. Auch die heimische Gastronomie, die stark vom Meer beeinflusst ist, kann sich sehen – und vor allem – schmecken lassen. Zu allen Gerichten passen die würzige Bairrada-Weine. So lässt sich die portugiesische Gastfreundschaft auf angenehmste Weise genießen und Land und Leute kennenlernen – und das beschränkt sich nicht auf eine bestimmte Region Portugals.

Portugals Süden – Wandern in Alentejo und baden an der Algarve

Weiter südlich und entlang der Atlantikküste gelegen erstreckt sich die Region
Alentejo
, die sich durch hügelige Landschaften, knorrige Korkeichen und Olivenhaine auszeichnet. Hafer und Weizenfelder prägen das Bild und das Netz aus Flüssen und Seen sorgt für ihre ausreichende Wasserversorgung. Dieser Landstrich, der auch „das Land des Brotes“ genannt wird, ist zugleich der am dünnsten besiedelte. Hier empfehlen sich ausgedehnte Wanderungen entlang der weitläufigen Felder und der sporadisch
auftauchenden kleinen Dörfer. Aber Vorsicht, im Sommer ist es hier glühend heiß. Die größte Stadt der Region heißt
Èvora
und zählt auch zum UNESCO Weltkulturerbe. Der Dianatempel aus dem 2.- 3. Jhd. zieht Besucher an, ein Spaziergang an den maurischen Arkadengängen.

Die Küstenregion ist ein Geheimtipp für Freunde des Badeurlaubs, da die gesamte Region zwischen
Sines
und
Sagres
unter Naturschutz steht, hat der Massentourismus hier keine Chance.Ganz im Süden angelangt, ist man in der
Region Algarve
. Der Küstenabschnitt am Atlantik mit seinen goldgelben Sandstränden & Buchten und den bizarren Felsformationen zählt als schönste Küstenregion Portugals. Hier herrschen die mildesten Temperaturen des Landes und stehen Feigen – und Mandelbäume neben Orangenhainen. Zugleich – oder gerade deshalb – ist es eine touristische Hochburg des Landes.
Die meisten Touristen tummeln sich am Strand von
Albufeira
, wo Badeurlauber auf ihre Kosten kommen. Ein aufregendes Nachtleben erlebt man z.B. in
Faro
, der Hauptstadt der Region, in die es übrigens nur vergleichsweise wenige Urlauber zieht. Hier sind die Spuren der arabischen Herrschaft allgegenwärtig.

Urlaub in Portugal: Ferienwohnungen und Ferienhäuser

Als Ferienunterkunft für einen Urlaub in Portugal bieten sich für Besucher, die in ihrem Urlaub gerne unabhängig sind und Wert auf Privatsphäre legen, eine Ferienwohnung, eine Unterkunft innerhalb einer Ferienanlage an oder auch ein Ferienhaus. Portugal bietet im Ferienhaus-Bereich eine große Auswahl. Eine Portugal-Ferienwohnung innerhalb einer Ferienanlage hat den Vorteil, dass sich alle wichtigen Geschäfte und Einrichtungen in nächster Nähe befinden. Für einen Stadturlaub, z.B. in
Faro
, Portugal, liegt es natürlich näher, eine Ferienwohnung Portugal zu mieten. Wenngleich auch ganze Ferienhäuser in Städten bereit stehen, die genügend Platz bieten, sollte man mit einer größeren Gruppe verreisen. Das Inventar reicht bei beiden Unterkunftsarten je nach Angebot von Waschmaschine, Sat-TV, über Klimaanlage bis hin zum Solarium. Besondere Extras wie Pool, Wellnessangebote, Meer – bzw. Seeblick werden auch von einigen Ferienunterkünften geboten. Je nach Geschmack und Bedarf, findet hier also jeder die passende Unterkunft.

Portugal lässt auch Tierbesitzer nicht verzweifeln, immerhin sind in einem beträchtlichen Teil der Ferienhäuser Portugal und Ferienwohnungen auch Haustiere erlaubt. Dem vielfältigen Landschaftsbild Portugals zu verdanken ist die breite Palette an Freizeitgestaltung und Urlaubsarten. Ein Badeurlaub in Portugal (Faro wäre auch hierfür die richtige Adresse) oder ein Urlaub mit Boot ist ebenso möglich wie ein Ski- oder Angelurlaub. Auch Golf- und Tennisspieler finden hier entsprechende Angebote. Und auch beim Preis ist man hier sehr flexibel: wer nicht viel ausgeben möchte, dem steht eine große Auswahl zwischen günstigen Unterkünften unter 600€ Miete pro Woche zur Verfügung, z.B. ein kleines, aber feines Appartement. Portugal hat aber auch etwas für den erlesenen Geschmack zu bieten – wie das exklusive Portugal-Ferienhaus, dessen gehobener Standard ab ca. 1400€ zu mieten ist.



Sehenswürdigkeiten in der Nähe


Kap Finisterre



Torre de Belém



Ponta da Piedade



Ria Formosa



Oceanário de Lisboa



ZooMarine Guia



Jardim Orquidea



Zoo da Maia


Flughafen Madeira

Estádio da Luz

Mosteiro dos Jerónimos

Estádio do Dragão


Flughafen Porto


Padrão dos Descobrimentos

Bairro Alto




Reiseberichte zur Umgebung



Lissabon





Figueira da Foz





Lissabon - Die etwas andere Städtereise





Von Funchal aus Madeira entdecken





Landschaftliche Schönheit im Süden Portugals – Pauschalreise an die Algarve (Portimao)





Ein entspannter Urlaub an der Algarve





Natur pur an der portugiesischen Algarve





Estoril - Portugal abseits der Touristenwege





Eine unblumige Pauschalreise nach Madeira





Herbstreise an die portugiesische Sandalgarve





Urlaub in Lissabon





Reisebericht Portugal





Madeira, ein Paradies für Wanderer und Feinschmecker





Strandurlaub in Portugal





Urlaub in Lissabon







Ferienunterkünfte clever online buchen













Angebote mit Garantie


1.355.900 Ferienunterkünfte

Bestpreis-Garantie

Unterkünfte von Veranstaltern

Unterkünfte von Privat















Ausgezeichneter Service


TÜV Saarland "SEHR GUT"

Persönliche Beratung

7 Tage in der Woche

Telefon, Chat oder E-Mail















Zufriedene Kunden


434.029 Kundenbewertungen


2.995 Bewertungen bei Trusted Shops


3.570 Bewertungen bei eKomi


42.207 Facebook-Fans




















Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH

































