







Ferienwohnungen & Ferienhäuser in der Türkei mieten






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








H. Wrzeciono

0251 38 480 800

Heute von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden


















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region

Antalya, Side, Belek, Kemer

Bodrum, Dalaman, Marmaris

Giresun, Trabzon

Istanbul, Marmara Meer

Izmir, Aydin, Cesme

Kappadokien

Marmararegion

Mittelmeerregion

Ostanatolien

Schwarzmeerregion

Süd Ägäis

Südostanatolien

Türkische Riviera

West Ägäis

Zentralanatolien





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m (44 Objekte)
Meer: bis 1 km (81 Objekte)
Meer: bis 5 km (160 Objekte)
Meer: bis 10 km (169 Objekte)





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m (6 Objekte)
See: bis 1 km (6 Objekte)
See: bis 5 km (18 Objekte)
See: bis 10 km (64 Objekte)





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 500 m
Ski: bis 1 km
Ski: bis 5 km
Ski: bis 10 km






Ausstattung







Haustier erlaubt

44







Internet

117







Spülmaschine

63







Nichtraucher

503







Waschmaschine

108







Parkplatz

129







Pool

641







TV

184







Sat-TV

77







Klimaanlage

1.474







See- / Meerblick

52







Ferienanlage

19







Sauna

576







Kamin

34






Boot







Angelurlaub

303







Skiurlaub

14







Badeurlaub

91







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter











Home




Türkei



Ferienwohnungen und Ferienhäuser in der Türkei







×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen







Ferienwohnungen und Ferienhäuser in der Türkei



Für Ihren Urlaub in der Türkei stehen Ihnen
2.351 Unterkünfte
zur Auswahl. Verbringen Sie paradiesische Tage am Meer in Side, am Strand der türkischen Riviera in Antalya oder unternehmen Sie eine Städtereise nach Istanbul, der Kultur-Metropole am Bosporus!

























Ferienhaus "Villa Demirtas 3", Türkische Riviera für 8
Personen
(Türkei)
...





Antalya
,
Türkei
,
Demirtas


Ferienhaus Nr. 7729626









8 Pers.,





4 Schlafzimmer,





180 m²





































4,6
von
5










2 Bewertungen








ab

777,00 €

pro Woche







Urlaub mit der Familie in der Türkei im Zuhause auf Zeit: Fühlen Sie sich ganz wie zu Hause in Ihrem eigenen Ferienhaus mit Swimmingpool! Die Unterkunft bietet Platz auf 180 m² Wohnfläche für bis zu 8 Personen. Mit 4 Schlafzimmern, 1 Wohnzimmer, 2 Badezimmern und 2 Küchen wird der Aufenthalt zum geräumigen Erlebnis.






















Ferienwohnung "Apt 1 - Cursa" in Silifke, Türkische Riviera
für 6
Personen
...





Mittelmeer Region
,
Türkei
,
Silifke


Ferienwohnung Nr. 264315









6 Pers.,





2 Schlafzimmer,





135 m²





































5,0
von
5










1 Bewertung




ab

454,00 €

pro Woche







Mit dieser Ferienwohnung mit Pool wird Ihr Urlaub zum Genuss. Ausgelegt für bis zu 6 Personen, bietet die Unterkunft auf 135 m² Fläche genug Raum für gemeinsames Urlaubsglück. 2 Schlafzimmer und 2 Badezimmer stehen zu Ihrer Verfügung.






















"FerienWohnung mit Pool und Klima" in Side, Türkische
Riviera für 5
Personen
...





Antalya, Side, Belek, Kemer
,
Türkei
,
Antalya, Side, Belek, Kemer


Ferienwohnung Nr. 9266983









5 Pers.,





2 Schlafzimmer,





82 m²





































ab

448,00 €

pro Woche







Diese attraktive Ferienwohnung mit Pool und WiFi ist die Ausgangsstation für Ihre nächsten Abenteuer und Erkundungstouren rund um Türkei. Die Wohnung bietet mit 82 m² Raum für bis zu 5 Personen. Ihr Wohnraum verteilt sich hier auf 2 Schlafzimmer und 1 Badezimmer.










Alle 2.351 Unterkünfte anzeigen











Beliebte Suchen

Urlaub mit Hund






Urlaubsregionen



Aegeans



Alanya



Antalya



Antalya, Side, Belek, Kemer



Bodrum, Dalaman, Marmaris



Fethiye





Istanbul, Marmara Meer



Izmir



Izmir, Aydin, Cesme



Kappadokien



Lykische Küste



Marmararegion



Mittelmeer Region





Schwarzmeerregion



Südwestküste



Türkische Riviera



Türkische Ägäis



West Ägäis



Zentralanatolien






weiterlesen

weniger








Urlaubsorte



Akbuk (Mugla)



Alanya (Antalya)



Alanya-Avsallar



Alanya-Mahmutlar



Ankara



Antalya (Alanya)



Antalya-Konyalti



Avsallar



Beldibi (Antalya)



Belek



Bitez (Bodrum)



Bodrum



Colakli - Side





Dalaman (Mugla)



Dalyan (Mugla)



Didim



Gocek (Fethiye)



Golf von Antalya



Kalkan



Kalkan (Antalya)



Kargicak



Kas



Kaş (Antalya)



Kizilagac



Kizilagac (Antalya)



Konakli



Kusadası





Kuşadasi



Lara (Antalya)



Mahmutlar



Marmaris (Muğla)



Merkez (Antalya)



Okurcalar (Alanya)



Oludeniz (Fethiye)



Ovacik (Fethiye)



Side (Antalya)



Sultanahmet/ Istanbul



Taksim (Istanbul)



Torba (Bodrum)



Turgutreis/Bodrum



Tuzla (Istanbul)





Çesme






weiterlesen

weniger













Die Türkei bietet alles, was für einen perfekten Urlaub nötig ist: blaues Meer, traumhafte Strände und spannende Städte. Verbringen Sie paradiesische Tage an der
türkischen Riviera
, etwa in
Çeşme
,
Izmir
oder
Alanya
an der
Ägäis
, oder erkunden Sie die Weltstadt Istanbul. Jede Menge Sonne und kulturelle Highlights hält auch die antike Stadt Side sowie
Antalya
am
Mittelmeer
für Sie bereit. Ob Ferienhaus oder Ferienwohnung, die Türkei hat für jeden das Passende dabei. Buchen Sie Ihre Traumunterkunft und gestalten Sie Ihre Ferien ganz individuell: Strandurlaub mit der Familie, Wellness für Paare, Aktivurlaub für Gruppen oder eine Städtereise. Tauchen Sie ein in eine Welt zwischen Okzident und Orient!



Preise und Verfügbarkeit in der Türkei












1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte



1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen




Suchen










Neue Bewertungen von Ferienhäusern und Ferienwohnungen in der Türkei





Objekt Nr. 956298






"Super Essen, bzw.  Büfett."



Objekt Nr. 6348110






"Ein sehr nettes paar hat uns betreut und das war  echt sehr spitze."



Objekt Nr. 7729626






"Gute ruhige Lage, das Haus war schön und sauber, Einrichtung war genug und gut."



Objekt Nr. 9062072






"Komfortables grosses Appartement."





Alle Unterkünfte mit Bewertungen anzeigen








Urlaubsideen für Türkei








Urlaub mit Hund in der Türkei






Suche starten









Video zu Türkei










Reiseinformationen für Türkei

Türkei -Urlaub für den, der dem Winter entfliehen will

Die Türkei ist derzeit eines der beliebtesten Reiseziele der Deutschen. Dazu trägt vor allem das Klima bei, das im ganzen Land recht mild ausfällt. Doch besonders an der
türkischen Riviera
, die zwischen
Antalya
und Kap Anamur liegt, werden Urlauber mit viel Sonne und Temperaturen über 30 Grad Celsius verwöhnt. Die beste Reisezeit liegt in den Monaten März bis November, doch selbst im Dezember kann hier teilweise noch gebadet werden. Auch in den kalten Monaten lässt es sich im Ferienhaus in der Türkei hervorragend aushalten. Sogar Wintersport ist möglich, beispielsweise im Skigebiet Uludag. Bei den Touristen sind diese winterlichen Attraktionen jedoch eher unbekannt. Darüber hinaus gibt es überall in der Türkei zahlreiche Sehenswürdigkeiten zu entdecken. Dabei handelt es sich nicht nur um antike Bauwerke, auch aus dem modernen Zeitalter hat die Türkei einiges zu bieten. Deutsche Staatsbürger benötigen für eine Einreise in die Türkei kein Visum, wenn der Aufenthalt die Dauer von 90 Tagen nicht überschreitet. Für den Grenzübergang ist ein Personalausweis ausreichend, Reisepässe werden natürlich auch akzeptiert. Nicht möglich ist die Einreise mit dem Reiseausweis als Passersatz. Die Währung in der Türkei ist die Türkische Lira, vor Reiseantritt empfiehlt sich der Umtausch von etwas Bargeld. Zwar gibt es gerade in den Touristenorten des Landes viele Wechselstuben, meist fallen die dortigen Gebühren jedoch sehr hoch aus. Wer kein Türkisch versteht, hat in den größeren Städten und in vielen Ferienorten am Meer nichts zu befürchten, da dort Englisch und Deutsch ebenfalls recht verbreitet sind.

Sehenswertes in der Stadt am Bosporus

Wer in der Türkei auf der Suche nach Sehenswürdigkeiten ist, sollte unbedingt in der geschichtsträchtigen Stadt
Istanbul
eine Ferienwohnung mieten. Unzählige Gebäude aus längst vergangener Zeit können in der Stadt am Bosporus in erstaunlich gutem Zustand bewundert werden. Die Sultan-Ahmed-Moschee, die „blaue Moschee“ genannt, wurde bereits 1609 erbaut und ist Istanbuls Hauptmoschee. Ihre besondere Schönheit hat sie auch zum Touristenmagnet gemacht. Hier können sogar Fotos geschossen werden. Während der Gebete ist die Moschee jedoch für Besucher geschlossen. Wichtig für den Besuch einer Moschee im Allgemeinen ist: Schuhe müssen vor dem Betreten ausgezogen werden!

Ebenfalls in Istanbul befindet sich die Moschee Hagia Sophia, eines der bekanntesten und eindrucksvollsten Bauwerke der Antike. Schon damals setze die ehemalige byzantinische Kirche neue architektonische Akzente und bis heute kann sich kaum ein Besucher dem Anblick der Hagia Sophia entziehen. Erstmals errichtet wurde das Gebäude im 6. Jahrhundert, seither war es der Schauplatz für zahlreiche historische Ereignisse, beispielsweise die Krönung des byzantinischen Kaisers. Lange Zeit war die Hagia Sophia Hauptkirche des Byzantinischen Reiches. Heute ist sie eines der Wahrzeichen Istanbuls und zieht Besucher aus der ganzen Welt an. Im Inneren befindet sich heute ein Museum mit zahlreichen Ausstellungsstücken, das die Entstehung und den Werdegang der Hagia Sophia dokumentiert. Die Öffnungszeiten des Museums sind von Dienstag bis Sonntag jeweils von 9:00 bis 16:00 Uhr. Der Eintritt kostet pro Person ca. 8,00 € .

Zu den vielen wirklich sehenswerten historischen Bauwerken gehört vor allem der Topkapi-Palast, der jahrhundertelang Regierungssitz der einstigen Sultane war. Auch das Osmanische Reich wählte den Palast als Verwaltungszentrum. Der Palast besteht aus mehreren Gebäuden und verfügt über 69 Hektar Fläche. Früher wohnten hier bis zu 5.000 Bewohner, womit der Palast schon eine eigene kleine Stadt war. Heute kann der Topkapi-Palast von Urlaubern besichtigt werden, sogar ein Museum wurde eingerichtet, das die Geschichte des Palastes sehr detailgetreu wiedergibt.

Die Natur der Türkei entdecken

Naturfreunde finden in der Türkei insgesamt 41 Nationalparks, die hier kaum alle behandelt werden können. Besonders für Bergsteiger ist das Aladağlar-Gebirge interessant, da sich hier die dichteste Ansammlung von über 3.000 m hohen Bergen findet. Das Gebiet wurde für den Tourismus erschlossen, somit können fast alle Berge von Besuchern bestiegen werden. Für ein solches Vorhaben sollten im besten Fall aber mehrere Tage eingeplant werden und für gänzlich Unerfahrene ist eine solche Besteigung nicht zu empfehlen
. In der nahegelegenen Stadt
Adana
können jedoch gelegentlich auch Touren für unerfahrene Bergsteiger gebucht werden, bei denen dann die einfacheren Routen für einen Aufstieg gewählt werden. Es ist jedoch sinnvoll, sich um einen solchen Ausflug schon vor dem Türkei-Urlaub zu kümmern. Zwar ist die Besteigung eines Berges in jedem Fall eine unvergessliche Erfahrung, unvorbereitet sollte jedoch niemand an ein solches Vorhaben herangehen.

Ein weiteres Highlight aus der Kulturgeschichte der Türkei und ein Relikt aus lang vergangenen Tagen ist die in Zentralanatolien gelegene Landschaft
Kappadokien
.  Das Gebiet, das an der Seidenstraße lag, war ehemals ein christliches Zentrum. Der Anblick der atemberaubenden Landschaft wirkt recht surreal - da die Bewohner des alten Kappadokien vielen Aggressoren ausgesetzt waren, fingen Sie an, Ihre Behausungen in den weichen Tuffstein zu hauen. Dadurch entstanden ganze unterirdische Städte. Die Höhlenbauten in den bizarren Felsformationen werden zum Teil heute noch bewohnt. Viele Siedlungen, die vor langer Zeit dem Vergessen überlassen worden waren, werden heute noch von Archäologen freigelegt.
Die frühesten Spuren der Siedlungen stammen aus der Zeit vor 6500 v. Chr. Seit 1985 zählt die surreale Landschaftsformation zum UNSESCO Weltkulturerbe und Weltnaturerbe.

Sport und Strandvergnügen

Mit ihren vielen unterschiedlichen Reisegebieten ist die Türkei für nahezu jeden Geschmack ein geeignetes Reiseziel. Besonders beliebt sind die
Mittelmeerregionen
, wo die Temperaturen im Sommer deutlich über 30 Grad Celsius steigen, während das azurblaue Meer zu einer Erfrischung einlädt. An der Küste findet man deshalb auch zahlreiche Ferienwohnungen und Ferienhäuser. In der Türkei sind insgesamt über 200 Strände mit der blauen Flagge ausgezeichnet. Diese Auszeichnung wird an Badestrände vergeben, die dauerhaft mit einer hohen Qualität des Badewassers überzeugen können. Im Inneren des Landes werden sich vor allem Wanderer und Bergsteiger wohlfühlen, die sich in den örtlichen Gebirgen voll austoben können. Aber auch andere Sportarten sind während des Urlaubs in der Türkei beliebt, darunter zahlreiche Wassersportarten.
Im Winter finden sich sogar einige Wintersportzentren.

Ferienunterkünfte in der Türkei

Die Türkei bietet ihren Urlaubern so einige traumhafte Ferienunterkünfte mit hervorragender Ausstattung an. Fast die Hälfte aller Unterkünfte verfügt dabei sogar über einen Pool und auch andere Extras wie beispielsweise der Internetanschluss gehören in der Türkei zum guten Ton. Ganz gleich, wo im Land sich eine Ferienwohnung in der Türkei befindet, Besucher müssen auf keinerlei Luxus verzichten.
Einem erholsamen Urlaub steht so nichts im Wege. Für größere Gruppen sind übrigens auch Ferienanlagen verfügbar, die bis zu 30 Personen beherbergen können. Besonders beliebt ist natürlich das strandnahe Ferienhaus. Die Türkei präsentiert sich hier von seiner besonders offenen und herzlichen Seite. Im ganzen Land gibt es auch tierfreundliche Unterkünfte zu mieten, wer also seinen Hund im Urlaub nicht missen möchte, der muss auf türkische Reiseziele nicht verzichten.



Sehenswürdigkeiten in der Nähe


Hagia Sophia



Tempel der Artemis in Ephesos



Sultan-Ahmed-Moschee



Antiochia am Orontes



Bosporus-Brücke



Antakya



Dolmabahçe-Palast (Istanbul)



Bahnhof Istanbul Haydarpaşa



Bahnhof Istanbul Sirkeci


Mausoleum von Halikarnassos

Mısır Çarşısı

Kızılırmak

Atatürk-Olympiastadion

Aspendos

Ali-Sami-Yen-Stadion




Reiseberichte zur Umgebung



Istanbul





Türkische Republik Nordzypern





Urlaub in Turunc





Istanbul





Von Strandbüros und Burgen





Einen Urlaub in der Türkei erleben mit einem Ausflug nach Pamukkale





Die Türkei einmal aus einer ganz anderen Perspektive sehen





Mu mu! Ein Trip ins westtürkische Mugla





Adana - Stadt der Widersprüche





Türkei im Herbst 2010





Türkeiurlaub Greenwood Resort in Göynuk bei Kemer





Urlaub in Side - Traumhafte Strände in der türkischen Riviera





Cluburlaub in der Türkei, Side!





Neckermann Reisen – Türkei Urlaub August 2010 in Alanya -  Kargicak: ein Reisebericht





All inclusive - läßt nichts vermissen!







Ferienunterkünfte clever online buchen













Angebote mit Garantie


1.355.900 Ferienunterkünfte

Bestpreis-Garantie

Unterkünfte von Veranstaltern

Unterkünfte von Privat















Ausgezeichneter Service


TÜV Saarland "SEHR GUT"

Persönliche Beratung

7 Tage in der Woche

Telefon, Chat oder E-Mail















Zufriedene Kunden


434.029 Kundenbewertungen


2.995 Bewertungen bei Trusted Shops


3.570 Bewertungen bei eKomi


42.207 Facebook-Fans




















Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH

































