






Skihütten - Berghütten, Chalets & Ferienwohnungen direkt im Skigebiet mieten






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








M. Frerichs

0251 38 480 800

Heute von 11:30 - 20:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden


















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m
Meer: bis 1 km
Meer: bis 5 km
Meer: bis 10 km





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m
See: bis 1 km
See: bis 5 km
See: bis 10 km





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 100 m
Ski: bis 200 m
Ski: bis 500 m
Ski: bis 1 km
Ski: bis 10 km






Ausstattung







Haustier erlaubt







Internet







Spülmaschine







Nichtraucher







Waschmaschine







Parkplatz







Pool







TV







Sat-TV







Klimaanlage







See- / Meerblick







Ferienanlage







Sauna







Kamin







Boot







Angelurlaub







Skiurlaub







Badeurlaub







icons.description.ski







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter













×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen







Skihütten und Berghütten mieten - Ferienhaus für den Winterurlaub im Schnee

Skiurlaub ist Wintervergnügen pur. Doch wenn es draußen richtig kalt ist, muss die Unterkunft gemütlich sein. Ideal dafür: Eine urige Skihütte in den Bergen, ein Ferienhaus mit Sauna und Whirlpool an der Skipiste oder eine Ferienwohnung mit Kamin direkt im Skigebiet. Bei tourist-online finden Sie eine große Auswahl an Skiunterkünften - von Ferienhäusern und Ferienwohnungen über Skihütten bis hin zu Ski-Chalets.








Wer den Winter mit all seinen Facetten erleben möchte, für den ist klar: Ein Winterurlaub im Schnee muss es sein. Am besten in einem gemütlichen Chalet oder einer urigen Skihütte in den Bergen, komplett mit Kamin, Sauna oder Whirlpool und idealerweise auch noch direkt im Skigebiet – dann steht einem perfekten Skiurlaub nichts mehr im Wege! Jedes Jahr buchen daher unzählige Menschen eine Skiunterkunft einer der typischen Wintersport-Destinationen. Die
Schweiz
,
Österreich
,
Deutschland
,
Frankreich
und auch
Italien
gehören dabei zu den beliebtesten Skiregionen Europas, was primär auf ihre Lage in bzw. an den Alpen zurückzuführen ist. Aber nicht nur die Lage, auch die Auswahl an Unterkünften für den Skiurlaub ist in den genannten Ländern optimal und reicht von kleinen, urigen Blockhütten für Paare, über geräumige Ferienwohnungen im Skigebiet, die für Familien bestens geeignet sind, bis hin zu großen Skihütten für Gruppen. Für jeden Winterurlauber ist dort die richtige Skiunterkunft dabei! Grund genug also, sich einmal zu überlegen, wo man den nächsten Winterurlaub verbringen möchte.

Welche Faktoren müssen Sie bei der Suche nach dem perfekten Winter-Reiseziel neben der Frage der Kosten/ Ihres Budgets noch berücksichtigen? Zum einen die Anreise: Möchten Sie mit dem eigenen PKW anreisen oder vielleicht mit dem Zug? Kommt auch die Anreise mit dem Flugzeug und somit eine weiter entfernte Skiregionen in Frage? Dann natürlich das Skigebiet: Was soll vorhanden sein? Pistenkilometer, Schwierigkeitsgrade der Pisten, Angebot an weiteren Wintersport-Möglichkeiten wie Langlauf, Rodeln usw. Die Umgebung: Soll es ein ruhiger, kleinerer Ort sein oder legen Sie Wert auf ein großes, touristisches Wintersportzentrum mit Einkaufsmöglichkeiten, Après Ski und Nachtleben? Und nicht zuletzt ein wichtiger Faktor ist das Angebot an Ferienunterkünften: Möchten Sie in eine Region, in der man abgelegene Berghütten mieten kann? Möchten Sie ein extravagantes Ski-Chalet mieten, das Ihnen allen erdenklichen Luxus bietet? Oder legen Sie Wert auf eine Ferienwohnung mit optimaler Lage direkt an der Piste? Überlegen Sie, was Sie von Ihrem Skiurlaub erwarten und recherchieren Sie, welches Reiseziel diese Erwartungen am besten erfüllt. Wenn das feststeht, dann lässt sich ganz bestimmt auch die passende Skiunterkunft finden!

Pulverschnee & Winterzauber im Kurzurlaub

In welchem Land Sie Ihren Skiurlaub verbringen, liegt selbstverständlich ganz bei Ihnen - und die Auswahl ist groß! Falls Sie sich aber noch nicht sicher sind, wo Sie Ihren Skirurlaub verbringen möchten, könnten Ihnen womöglich nachfolgende Hinweise bei der Orientierung weiterhelfen.

Die klassischen Ski-Destinationen in Europa sind die Länder Österreich, Schweiz,
Frankreich
,
Italien
und natürlich Deutschland. Hier finden Sie nicht nur beste Voraussetzungen für eine Vielzahl von Wintersportarten - diese Wintersport-Länder sind dabei auch familienfreundlich. Zudem sind die Anreisewege kurz und die Auswahl an Skiunterkünften (sei es für Paare, Familien oder Gruppen) ist schier riesig.

Wer nicht unbedingt in den großen Wintersportzentren Pistengaudi und Après Ski genießen will, der sollte über einen Skiurlaub in
Polen
,
Tschechien
oder
Kroatien
nachdenken. Hier geht es gleichermaßen winterlich, aber dennoch noch etwas ruhiger zu. Diejenigen, die in Europa ein besonderes Ski-Erlebnis suchen und auch eine etwas weitere Anreise nicht scheuen, können ihren Skiurlaub in einem der großartigen Skigebiete in Nordeuropa verbringen -
Norwegen
,
Schweden
,
Finnland
bieten beste Bedingungen für einen ganz besonderen Schneeurlaub.  Europa muss nicht sein - Ihr Reiseziel darf gerne weiter entfernt liegen, Hauptsache Abwechslung, Action und Abenteuer wie z.B. beim Heli-Skiing werden geboten? Dann sind vermutlich die riesigen Skigebiete in
Kanada
und in den
USA
die perfekte Wintersportdestinationen für Ihren Schneeurlaub! Und welches Reiseziel und welche Skiunterkunft auch immer für Sie die richtige sein mag - stöbern Sie durch unser Angebot an Skiunterkünften und finden Sie die perfekte Unterkunft für Ihren Winterurlaub! Sie möchten Last Minute noch in den Skiurlaub? Auch das ist kein Problem - denn selbst in der Last Minute-Saison können Sie bei uns noch attraktive Ferienunterkünfte für Ihren Skiurlaub buchen.

Beliebt für Urlaub in der Skihütte



Deutschland

Allgäu

Graubünden

Frankreich

Bayern

Ischgl

Italien

Eifel

Montafon

Kanada

Erzgebirge

Salzburger Land

Österreich

Harz

Südtirol

Schweiz

Sauerland

Tirol

Tschechien

Schwarzwald

Zillertal



Unsere Empfehlungen








Skihütten in Deutschland







Vom Harz bis ins Allgäu: Die Skiegebiete in Deutschland bieten viel Abwechslung für den Winterurlaub im Schnee:  Jetzt Skiurlaub in Deutschland planen und Skihütte mieten.

Die 5 beliebtesten Regionen:


Allgäu

Schwarzwald

Harz

Erzgebirge

Sauerland












Skihütten in Österreich







Schneesicherheit, beste Pistenverhältnisse, Skihütten mitten im Skigebiet und jede Menge Spaß. Mieten Sie jetzt eine der Skihütten Österreichs für den nächsten Winterurlaub.

Die 5 beliebtesten Regionen:


Tirol

Salzburger Land

Kärnten

Zillertal

Montafon












Skihütten in der Schweiz







Endlose Pistenkilometer und beste Pistenbedingungen mit unberührtem Pulverschnee und Bergpanorama locken Skiurlauber in die Skigebiete in der Schweiz.

Die 5 beliebtesten Regionen:


Graubünden

Luzern

Waadt

Wallis

Tessin











Österreich: Rasante Abfahrten & gemütliches Beisammensein

Ganz oben auf der Beliebtheitsskala der Skiunterkünfte stehen Skihütten in Österreich. Schließlich haben Wintersportler die den Urlaub im Schnee verbringen wollen, hier nicht nur die größte Auswahl an Skigebieten in Europa, ihnen wird in Österreich auch einiges geboten: Bekannte Skigebiete wie die
Zillertal-Arena
, Zermatt oder
Silvretta Montafon
locken nicht nur mit Pulverschnee und Pistenkilometern, sondern auch mit zahlreichen Spezial-Angeboten wie „Sonnenskilauf“ oder die „Lady-Skiwochen“ in
Sölden
auf die Pisten und in die Skiunterkünfte. Vor allem aber die Schneesicherheit aufgrund der Höhenlage sowie modernste Technik und Beschneiungsanlagen machen dieses Land und seine Skiregionen zum Reiseziel Nr. 1 für Skiurlaub und Wintersport.

Aufgrund der Vielfalt der Skiregionen und Skigebiete, können Urlauber, die eine Ferienunterkunft im Skigebiet in Österreich mieten, sich nicht nur über die Lage direkt an der Piste freuen, sondern auch ganz sicher sein, eine Unterkunft ganz nach ihrem Geschmack zu finden. So können in den Skigebieten in Österreich sowohl Paare einen romantischen Winterurlaub in einer Berghütte verbringen, Familien viel Spaß und Abwechslung beim Familienskiurlaub genießen, oder Gruppen den Schneeurlaub in einer urigen Skihütte für bis zu 24 Personen oder mehr verbringen. Ein Skiurlaub ist zudem für Jung und Alt gleichermaßen geeignet, kann man neben alpinen Pistenabfahrten doch auch gemütliche Winterspaziergänge oder romantische Kutschfahrten unternehmen.

Mit der größten Anzahl an Skigebieten trumpft das Bundesland
Tirol
auf - mehr als 100 Skigebiete warten hier darauf, von den Wintersportlern beim Skifahren, Snowboarden, Langlaufen oder Rodeln erobert zu werden. Knapp dahinter folgen die
Steiermark
, das
Salzburger Land
sowie das Bundesland
Vorarlberg
. Aber auch in den österreichischen Bundesländern
Kärnten
,
Niederösterreich
und
Oberösterreich
kann sich die Anzahl an Skigebieten, vor allem aber auch das Angebot an Skihütten, Ferienwohnungen und Ferienhäusern am und im Skigebiet sehen lassen.

Darüber hinaus üben viele der österreichischen Win­ter­spor­tor­te und Skiregionen auch auf internationales Publikum eine große Anziehnungskraft aus: Das glamouröse
Kitzbühel
beispielsweise lockt die High-Society in die Luxus-Chalets, während
Ischgl
mit seinem umfangreichen Après-Ski Angebot vor allem junge Leute anspricht, die im verschneiten Bergpanorama einen unvergesslichen Hüttenurlaub in Österreich verbringen wollen.
Sölden
lockt  mit Aktionen wie den „Lady-Wochenenden“ gezielt Gruppen von weiblichen Skifahrern und besonders geeignet für Familien und Freerider ist zum Beispiel das
Skigebiet Saalbach Hinterglemm
. Auch Langläufer können sich dort auf der Biathlonstrecke auspowern, bevor nach viel Abwechslung im Schnee der Tag ganz entspannt und gemütlich in der Sauna oder vor dem Kamin in der Skihütte ausklingen kann. Fakt ist: Österreich verfügt über all das, was man für einen gelungenen Skiurlaub oder Winterurlaub in der Berghütte benötigt.

Beliebt für Skiurlaub in Österreich



Elferlifte

Kitzbüheler Alpen

Kühtai

Leutasch / Kreithlifte

Ötztal Arena Sölden

Stubaier Gletscher

Tiroler Zugspitzarena

Wildschönau

Wörgl SkiWelt

Zillertal Arena

Europasportregion Zell a. See

Hochkönig

Saalbach Hinterglemm Leogang

Salzburger Sportwelt

Silvretta Galtür

Silvretta Montafon

Ski Amadé

Snowspace Flachau

Wildkogel Arena

Zauchensee / Flachauwinkl

Brixen im Thale

Ischgl

Kaprun

Kössen

Ladis

Mayrhofen

Ramsau / Dachstein

St. Johann in Tirol

Wagrain

Zell am Ziller





Deutschland: Familienskiurlaub & Hüttenzauber

Deutschland verfügt über zahlreiche Mittelgebirge, die sich ideal für den Winterurlaub eignen - vor allem für all diejenigen, die Wert auf eine kurze Anreise legen aber dennoch nicht auf Skivergnügen verzichten wollen. Die Skigebiete in Deutschland reichen dabei vom
Sauerland
über das
Fichtelgebirge
bis hin zum
Schwarzwald
und vom
Harz
bis in den
Bayerischen Wald
und sind genauso vielseitig wie ihre Lage. Und auch wen Deutschland nicht die größte Anzahl an Pistenkilometern bietet, sind die landeseigenen Skigebiete doch nicht nur familienfreundlich, sondern bieten Skifahrern mit Pisten aller Schwierigkeitsgerade genau das, was sie suchen. So lässt sich auch der Skirlaub in Deutschland in den deutschen Skiregionen abwechslungsreich gestalten: Tagsüber zieht die meist verschneite Landschaft rund um die Skihütte oder Ferienwohnung alle Mitgereisten und Wintersportler zu gemeinsamen Aktivitäten an die frische Luft. Ob Schneemann bauen im Garten, eine Winterwanderung durch verschneite Wälder oder eine rasante Abfahrt mit dem Schlitten oder auf Skiern und dem Snowboard – beim Winterurlaub in Deutschland kommt bestimmt nie Langeweile auf.

Die meisten deutschen Skigebiete liegen in
Bayern
und
Baden-Württemberg
- daher ist dort auch die Auswahl an Ferienunterkünften für den Skiurlaub besonders groß. Aber auch in
Sachsen
,
Thüringen
,
Nordrhein-Westfalen
,
Hessen
und sogar
Niedersachsen
kommen Skifahrer, Snowboarder sowie Langläufer auf Ihre Kosten und finden bestimmt auch die passende Skiunterkunft für einen gelungenen Urlaub im Schnee. Selbstverständlich verfügt auch Deutschland über alpine Regionen, wie zum Beipsiel die Region rund um die
Zugspitze
oder das
Berchtesgadener Land
, die Wintersportlern zahlreiche Pistenkilometer in allen Schwierigkeitsgraden bieten. Ganz vorne auf der Liste der beliebtesten Bundesländer für den Schneeurlaub steht natürlich
Bayern
. Skifahrer, Langläufer und Snowboarder finden hier eine große Auswahl attraktiver Skigebiete und Wintersportorte, zu denen unter anderem
Oberstdorf
,
Garmisch-Partenkirchen
und
Reit im Winkl
zählen.

Letztendlich ist es aber ganz egal, in welche deutsche Wintersportregion die Reise geht - ein Skiurlaub in Deutschland ist für Anfänger und Profis auf den Brettern gleichermaßen attraktiv, denn hier sind die Bedingungen nicht nur ideal zum Snowboarden,  Langlaufen und Skifahren, sondern auch für andere Winteraktivitäten wie Rodeln, Schlittschuhlaufen und Fahrten mit dem Pferdeschlitten. Darüber hinaus ist Deutschland ein optimales Skiurlaubsgebiet für alle diejenigen, die keine lange Anreise zum Ski-Chalet oder zur Almhütte haben möchten!

Beliebt für Skiurlaub in Deutschland



Schwarzwald

Belchen

Feldberg

Dobel-Lifte Rössle

Schonach / Rohrhardsberg

Todtnau / Todtnauberg

Bad Lauterberg

Bocksberg-Hahnenklee

Braunlage

Skizentrum Ravensberg

St. Andreasberg

Torfhauslifte Altenau

Astengebiet

Skikarussell Altastenberg

Skisportzentrum Sternrodt

Snow World Züschen

Willingen

Winterberg

Alpsee Skizirkus

Garmisch Classic

Großer Arber

Jungholzer Schilifte / Sorgschrofen

Kirchberglifte Kreuth

Nebelhorn

Obersalzberg Gutshof

Skizentrum Götschen

Stixner Skilifte

Garmisch-Partenkirchen

Reit im Winkl

Jungholzer Schilifte / Sorgschrofen





Schweiz: Pulverschnee & Wintersport

Ein Chalet oder eine Skihütte in der Schweiz mieten – das ist für viele die Idealvorstellung von einem tollen Skiurlaub. Ein wichtiger Grund dafür, ist die hohe Schneesicherheit. Da viele Orte der Schweiz sehr hoch über dem Meeresspiegel gelegen sind, sind auch die Schneebedingungen ideal. Wer die Urlaubstage optimal nutzen möchte, dem ist zu empfehlen, in den Schweizer Skigebieten ein Ferienhaus direkt an der Piste oder eine gemütliche Ferienwohnung im Skigebiet zu mieten. Dann liegen die Pisten, Läupen, Rodelbahnen und Lifte quasi vor der Haustür, sodass man den Tag auf Skiern voll ausnutzen kann und nicht erst noch eine weitere Anfahrt zum Skigebiet in Kauf nehmen muss. So lässt sich der Tagesablauf frei nach Lust und Laune gestalten und das eigene Auto kann geschützt in der Garage des Ski-Chalets stehen bleiben. Darüber hinaus sind ohnehin viele Luftkurorte, wie beispielsweise Saas-Fee, autofrei. Hier kann man die pure Höhenluft genießen und sich über die Panorama-Aussichten von der Skiunterkunft aus erfreuen.

Wer sich für einen Skiurlaub in der Schweiz interessiert, der findet die größte Anzahl an Skigebieten sowie Unterkünften für den Skiurlaub in den Schweizer Kantonen
Wallis
,
Graubünden
,
Bern
(dem
Berner Oberland
) sowie
Luzern
(z.B. in der Region
Vierwaldstättersee
). Beliebte Ziele für einen Schneeurlaub im Winter sind darüber hinaus aber auch die Kantone
Tessin
und
Waadt
. Das Wichtigste dabei: In allen Kantonen der Schweiz gibt es eine abwechslungsreiche Vielfalt an Skigebieten für alle jeden Anspruch. Skigebiete wie
4 Vallées
,
Adelboden
,
Arosa
oder
Davos
sind weltberühmt und verfügen über ausgezeichnete Schneebedingungen.
Skihütten in Flims Laax Falera
sind dabei genauso beliebt wie beispielsweise Ferienwohnungen im
Skigebiet Zermatt
mit Blick auf das atemberaubende Matterhorn.

Beliebt für Skiurlaub in der Schweiz



4 Vallées

Aletsch Arena

Crans Montana

Grächen

Saas-Fee

Saas-Grund

Theodul Gletscher

Verbier

Zermatt / Matterhorn

Arosa

Flims Laax Falera

Lenzerheide

Obersaxen Mundaun

Parsenn Davos Klosters

Scuol Motta Naluns

Silvretta Arena Ischgl / Samnaun

St. Moritz

Vals 3000

Adelboden - Frutigen - Lenk

Andermatt

Engelberg Titlis

Grindelwald

Gstaad Saanen

Jungfrau Skiregion

Kandersteg

Kleine Scheidegg - Männlichen

Les Diablerets





Frankreich: Wintersport-Oase

Viele Skifahrer waren schon in fast jedem Skigebiet in Österreich, haben aber noch nie einen Winterurlaub in Frankreich verbracht, dabei besticht gerade unser westlicher Nachbar mit unglaublich breiten Pisten und Schneeverhältnissen, von denen andere nur träumen. Wer sich diese einzigartigen Verhältnisse nicht entgehen lassen möchte, sollte auf jeden Fall für den nächsten Urlaub im Schnee in einem der französischen Skigebiete eine Skihütte mieten.

Die meisten der französischen Skigebiete, wie z.B. die bekannten Skigebiete
Les 3 Vallées
,
Espace Killy
oder
Portes du Soleil
liegen in den Departements
Savoie
und
Haute-Savoie
. Für einen vielseitigen und schneesicheren Skiurlaub in Frankreich sind die zahlreichen Skigebiete in den Departements
Hautes-Alpes
,
Isère
und
Vosges
oder auch Bergregionen wie das
Massif Central
(Zentralmassiv) oder die
Pyrenäen
(Pyrénées) aber ebenso gut geeignet. Vor allem die Freerider haben Skigebiete wie
Charmonix Mont Blanc
,
Les 3 Vallées
oder
Les Deux Alpes
bereits für sich entdeckt. Die Franzosen wissen mit ihrem Charme und vor allem der guten Küche zu überzeugen und auch die Anreise ist nicht unbedingt ein Hindernis. Wer in
Serre Chevalier
oder auch
Val d’Isère
eine Skiunterkunft findet, der kann sich auf einen sonnigen Skiurlaub im Pulverschnee freuen.

Beliebt für Skiurlaub in Frankreich



Alpe d'Huez

Chamonix Mont Blanc

Deux Alpes

Espace Killy

Espace Lumière

Evasion Mont Blanc

Grand Motte Gletscher

Le Grand Domaine

Le Grand Massif

Les 3 Vallées

Les Sybelles

Portes du Soleil

Tignes

Val d'Isère

Val Thorens

Valmeinier

Châtel

La Chapelle d'Abondance

Bourg Saint Maurice

La Plagne

Le Corbier

Les Ménuires

Megève Le Jaillet

Saint Sorlin d'Arves





Italien: Winter am Berg, Frühling im Tal

Während in den Tälern von
Bozen
und
Meran
bereits die ersten Frühlingsblumen blühen, kann man auf der Terrasse der Berghütte noch mitten im Schnee die Sonne genießen.
Italien
eignet sich prima für einen Skiurlaub unter der Sonne.
Gröden
,
Kronplatz
oder
Sestriere
sind ausgezeichnete Skigebiete mit viel Schnee, welche auch in den Frühlingsmonaten noch befahrbar sind. Wer auf Sonne satt hofft, der ist in der Regel mit einer Skiunterkunft in Italien gut bedient. Die Pisten hier sind breit und eignen sich prima zum Carven, die Hütten sind nicht allzu teuer und man kann sich obendrein  noch von der italienischen Küche verwöhnen lassen. In der
Ortler Skiarena
oder
Meran 2000
beispielsweise, gibt es zahlreiche Ferienhäuser direkt im Skigebiet, sodass man nur noch die passende Skiunterkunft für sich auswählen muss.

Beliebt für Skiurlaub in Italien



Aostatal

Friaul

Lombardei

Piemont

Südtirol

Trentino

Venetien

Dolomiten

Fassatal (Val di Fassa)

Kronplatz

Meran 2000

Ortler Skiarena

Pustertal

Reschenpass

Canazei

Karersee

Livigno

Madonna di Campiglio

St. Christina

St. Ulrich

Wolkenstein





Tschechien: Geheimtipp für Wintersportler

Tschechien
ist bei wenigen als Skiregion bekannt, dabei können vor allem Familien auf den breiten, flachen Pisten von Erzgebirge und Riesengebirge ihre Runden ziehen, wenn sie in der Region eine Skihütte mieten. Die kleinen Skigebiete sind gut an die Infrastruktur des Landes angeschlossen und touristisch sehr gut ausgebaut. Trotzdem findet man hier kaum Massentourismus vor, sodass der Urlaub in der Hütte sehr ruhig und entspannt verläuft. Skifahren kann man sowohl in
Cerna Hora
, als auch in
Rokytnice nad Jizerou
oder in der
Spindelmühle
. Ein echter Geheimtipp für alle Einsteiger und solche, die Wert auf Ruhe und leere Pisten legen.



Beliebt für Skiurlaub in Tschechien



Karlsbader Region

Königgrätz

Mähren-Schlesien

Olmütz

Pardubice

Pilsen

Reichenberg

Südböhmische Region

Vysocina

Zlin

Harrachov

Klínovec

Novako Ski Center

Ski Pec / Petzer

Skipark Mlade Buky

Bedrichov

Benecko

Obrí sud Javorník

Paseky nad Jizerou

Špicák





Romantische Berghütten und geräumige Ferienhäuser direkt an der Piste

Die Auswahl an Skiunterkünften in den Wintersportregionen ist groß, daher wird garantiert jeder, der früh genug seinen Schneeurlaub bucht, eine passende Unterkunft für sich und seine Reisebegleiter finden. Sie haben also die Qual der Wahl - Skihütten, Chalets, Ferienhäuser und Ferienwohnungen in den Skigebieten unterscheiden sich vor allem durch die Faktoren Lage, Größe, Ausstattung und Preisklasse und sind dabei genauso vielseitig, wie die Skigebiete selbst: Eine urige Skihütte mit Kamin auf einem Berg für verliebte Paare, ein Ferienhaus direkt an der Piste für den Skiurlaub mit der ganzen Familie, eine geräumige Gruppenunterkunft im Skigebiet oder gar ein Luxus-Chalet, das auch bei gehobenen Ansprüchen keine Wünsche offen lässt – die Entscheidung liegt ganz bei Ihnen!

Gerade über
Weihnachten
und
Silvester
zählen insbesondere komfortable Chalets und Ferienhäuser, welche Platz für größere Gruppen oder Großfamilien bieten, zu den am stärksten nachgefragten Ferienunterkünften – in allen Skiregionen, ganz besonders aber in
Österreich
, der
Schweiz
und in
Deutschland
. Schließlich lässt sich in einer solchen Skiunterkunft für Gruppen nicht nur der Winterurlaub mit vielen Leuten generell ganz wunderbar genießen. Solche Gruppenunterkünfte bieten auch beste Voraussetzungen für alle, die die Weihnachtsfeiertage oder den Jahreswechsel mit der ganzen Familie oder mit vielen Freunden in einer besonderen Winterkulisse verbringen möchten. Wenn also im die Aufenthaltsräume des Chalets nach Plätzchen duften, im geräumigen Wohnzimmer der Skihütte der Kamin knistert und der Weihnachtsbaum funkelt, oder sich an Silvester bei Fondue oder Raclette alle am großen Esstisch versammeln und im Hintergrund das Panorama-Fenster den Blick auf die verschneite Winterlandschaft freigibt, dann können Sie sicher sein, dass der Schneeurlaub zu einem ganz besonderen Erlebnis wird.

Natürlich sind in den beliebten Skigebieten und Skiregionen nicht nur Skiunterkünfte für Gruppen vorhanden, sondern beispielsweise auch kleine, urige Skihütten für einen romantischen Winturlaub oder Schneeurlaub zu zweit sowie komfortabel eingerichtete Ferienunterkünfte für den Skiurlaub mit der Familie oder Freunden - beispielsweise mit Kamin, Sauna oder Whirlpool. Viele Skifahrer und Wintersportler legen nach einem ereignisreichen und sportlichen Tag im glitzernden Pulverschnee auch ganz besonderen Wert auf diese Extraportion Wellness und buchen deshalb gezielt Ferienunterkünfte mit Sauna oder Whirlpool - da ist Entspannung für die Muskeln garantiert! Was die Wenigsten wissen: Derartige "Wellness-Einrichtungen" gehören sogar recht häufig zur Ausstattung der Skihütten und Chalets. Teilweise ist bei den Ferienhäusern und Ferienwohnungen im Skigebiet sogar ein eigener Pool vorhanden (sei es ein Privatpool oder ein Gemeinschaftspool) sodass man hier ganz entspannt den Tag ausklingen lassen und neue Kräfte fürs Skifahren am nächsten Tag sammeln kann.

Abgesehen vom offensichtlichen Vorteil – dem direkten Einstieg in den Skitag - bieten Ferienwohnungen und Ferienhäuser direkt an der Piste auch noch weitere Vorteile: Beispielsweise, dass man abends länger oben auf der Hütte sitzen kann, da man weder Skibus noch einen anderen Lift zum Ski-Chalet nehmen muss. Aber Vorsicht: Die Abfahrt im Dunkeln erweist sich nicht nur als schwierig, sondern ist auch sehr gefährlich! Halten Sie sich also unbedingt an gut ausgeleuchtete Pisten!

Wird eine zentral gelegene Skiunterkunft gebucht, so gilt in der Regel: In der Nähe der Skihütten befinden sich nicht nur Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Bars, sondern auch diverse Skischulen und Skiverleihe, welche Anfängern, sowie auch Fortgeschrittenen einen geschulten und optimalen Einstieg ins Skifahren oder Snowboarden ermöglichen. Viele dieser Skischulen bieten zudem nicht nur Anfängerkurse an, sondern veranstalten auch Schnuppertage für Skitouren und Freeriding oder zeigen in einem der vielen Funparks vor Ort die neuesten Tricks der Profis. So kann jeder im Skiurlaub noch etwas dazulernen.

Keine Langeweile im Winterurlaub

Winterurlaub bedeutet nicht immer, dass man Skifahren muss. Rund um die Hütte oder Skiunterkunft kann man natürlich auch diversen anderen Beschäftigungen nachgehen. Viele mieten die Chalets in der Nähe des Skigebiets, um einen winterlichen Wanderurlaub - zum Beispiel in einem der Mittelgebirge in Deutschland - zu verbringen. Außerdem gibt es in der Region zumeist nicht nur Loipen, Skipisten und Halfpipes, sondern natürlich auch Rodelbahnen, zugefrorene Seen oder Eisbahnen. Diese liegen ebenso in der Nähe der Winterunterkünfte und laden zu alternativen Aktivitäten wie Rodeln oder Schlittschuh laufen mit der ganzen Familie ein. Oder wie wäre es beim Romantikurlaub in der Berghütte mit einer Pferdeschlittenfahrt durch die verzauberte Schneelandschaft?

Wo viel Platz für den Mensch ist, ist auch Platz für den Vierbeiner – und das selbstverständlich auch im Winter. Die meisten Hundebesitzer möchten ihr geliebtes Tier im Urlaub nicht missen, sodass das wichtigste Auswahlkriterium für sie „Haustier erlaubt“ ist. Die meisten Vermieter sind sehr tolerant und ein Hund in der Hütte stellt selten ein Problem dar. Die Aktivitäten rund um das Ski-Chalet sind in der Regel auch so vielfältig, dass auch der Hund nicht alleine zurückbleiben muss. Ob Wandern, Rodeln oder gar Reiten durch die verschneite Region: Der Hund ist ein ständiger Begleiter und wird sich im Schneeurlaub sicherlich genauso wohl fühlen wie seine Besitzer.

Ganz gleich ob mit der Großfamilie, dem gesamten Freundeskreis oder zu Zweit –Skiunterkünfte wie Skihütten, Chalets und Berghütten eignen sich für jegliche Art von Urlaub und bieten zugleich reichlich Platz und Komfort. Jeder, der schon einmal auf diese Art seinen Winterurlaub verbracht hat, schätzt das hohe Maß an Unabhängigkeit und Privatsphäre und kehrt in der Regel immer wieder in diese tollen Unterkünfte zurück.

Unsere Empfehlungen








Skihütten für Weihnachten










Skihütten für Silvester










Skihütten für Winterferien


































Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH






























