






Hotels und Pensionen weltweit online buchen






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








J. Ehmer

0251 38 480 800

Heute von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden


















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m
Meer: bis 1 km
Meer: bis 5 km
Meer: bis 10 km





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m
See: bis 1 km
See: bis 5 km
See: bis 10 km





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 100 m
Ski: bis 200 m
Ski: bis 500 m
Ski: bis 1 km
Ski: bis 10 km






Ausstattung







Haustier erlaubt







Internet







Spülmaschine







Nichtraucher







Waschmaschine







Parkplatz







Pool







TV







Sat-TV







Klimaanlage







See- / Meerblick







Ferienanlage







Sauna







Kamin







Boot







Angelurlaub







Skiurlaub







Badeurlaub







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter













×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen












Willkommen bei tourist-online.de - Ihrem kompetenten Partner für Hotels und Pensionen

Suchen Sie eine preiswerte Pension in einer Stadt, ein komfortables Familienhotel am Strand oder ein Luxushotel für einen außergewöhnlichen Aufenthalt? Buchen Sie jetzt Ihr Hotel oder Ihre Pension online, egal ob für Ihren Urlaub oder für Ihre Geschäftsreise. Ob gemütliche Pensionen, Hotels der Mittelklasse oder ein Hotel der Luxusklasse,  bei tourist-online.de können Sie weltweit schnell, einfach und sicher Ihr Wunsch-Hotel buchen.

Hotels und Pensionen auf der ganzen Welt – Ferienunterkünfte für jeden Anlass

Die Wahl der richtigen Ferienunterkunft hängt ganz von den Ansprüchen und Wünschen der Reisenden ab. Wer sich im Urlaub rundum entspannen möchte, ohne sich um die eigene Verpflegung kümmern zu müssen, trifft mit der Buchung eines Hotelzimmers, inklusive des gebotenen Komforts sowie den Dienstleistungen der Hotelangestellten, die richtige Entscheidung. Die Wahl des Hotels hängt nicht nur vom Land bzw. dem Ort ab, an den Urlauber verreisen möchten, sondern auch von der gewünschten Ausstattung – und damit der Sterneklassifizierung des Hotels. In
Deutschland
beispielswiese sind in der Summe betrachtet, die 3-Sterne-Hotels am meisten unter den klassifizierten Häusern vertreten. Beispielsweise zeichnet sich ein 3-Sterne-Hotel in
Dresden
oder in
Nürnberg
dadurch aus, dass die Hotelzimmer über eine gehobene Ausstattung verfügen, Hotelgäste Zugriff auf das Internet haben oder jederzeit auf den Service der Rezeption zurückgreifen können. Die 4-Sterne-Hotels in Deutschland dagegen müssen einige zusätzliche Kriterien erfüllen, um den Besuchern ein noch höheres Maß an Komfort zu bieten. Ein Hotel in München oder ein
Hotel in Köln
der entsprechenden 4-Sterne-Klassifizierung zum Beispiel muss den Gästen ein Frühstücksbuffet oder Roomservice bieten und neben diversen Einrichtungsstandards auf dem Hotelzimmer auch über ein eigenes à la Carte-Restaurant verfügen.

Die Gründe für Reisende ein Hotel zu mieten, können von ganz unterschiedlicher Natur sein und reichen von einem Wochenendtrip über die klassische Ferienreise in ein Urlaubshotel bis hin zu Geschäftsreisen in Businness Hotels, die sich oft mitten in Städten, nahe eines Messegeländes oder auch in Flughafennähe befinden.

Geschäftsreisen – Hotels bieten den Reisenden neben der Arbeit den nötigen Komfort

Gerade Geschäftsreisende sind in Deutschland wichtige Übernachtungsgäste für
Hotels in München
,
Düsseldorf
oder ein
Hotel in Berlin
Mitte. In vielen Branchen ist es unvermeidlich für Mitarbeiter in andere Städte zu reisen, um dort
Termine
mit Kunden oder Geschäftspartnern wahrzunehmen. Die beliebteste Unterkunft auf solchen Businness-Reisen ist das Hotel.
Münster
und
Regensburg
oder auch
Hotels in Dortmund
und
Bonn
bieten Geschäftsreisenden für eine oder auch mehrere Nächte in diesen Fällen ihren Service an und dienen als bequeme Übernachtungsmöglichkeit. Großer Vorteil eines
Hotels in Hamburg
, wie auch
Bremen
oder
Hotels in Wien
und
Stuttgart
ist die Tatsache, dass diese mittlerweile auch unproblematisch mit Hilfe mobiler Geräte wie einem Smartphone, über das Internet gebucht werden können. Dies erleichtert gerade Geschäftsreisenden auch spontan und von unterwegs aus ein
Hotel in Potsdam
oder auch ein
Hotel in Erfurt
zu buchen.

Kurzurlaub im Hotel – Wochenendtrips werden bei Urlaubern immer beliebter

Eine immer mehr an Beliebtheit gewinnende Urlaubsart bei Touristen sind Wochenendtrips. Ob in ein Romantikhotel in
Kroatien
oder
Deutschland
, Kurzreisen mit einer Dauer von bis zu fünf Tagen gewinnen in ganz Europa an Bedeutung. Da an einem Wochenende in kurzer Zeit meist viel von den Kurzurlaubern besichtigt werden möchte, ist die komfortabelste Unterkunft das Hotel.
Österreich
oder auch die
Schweiz
werden für Kurztrips ein immer beliebteres Reiseziel. Von einem
Hotel am Bodensee
aus kann man bestens starten, die Sehenswürdigkeiten der Region zu besichtigen sowie ins Theater oder Museum zu gehen. Ein
Amsterdam-Hotel
oder eine Kurzreise nach
Venedig
hingegen eignen sich ausgezeichnet, um einen ausgiebigen Stadtbummel inklusive Shopping durch die Geschäfte und Boutiquen der Stadt zu machen. Die Alternative zur Städtereise über das Wochenende ist der Aufenthalt in einem Wellnesshotel. Gerade an der deutschen Küste, zum Beispiel in einem
Norderney-Hotel
oder einem kleinen,
Küstenhotel auf Sylt
bietet sich ein Wellnesswochenende für verliebte Paare an. Hier können Ruhesuchende nicht nur die Wellnessanwendungen und Einrichtungen des Hotels zur Entspannung nutzen, sondern gleichzeitig die frische Küstenbrise am Meer genießen. Wer eine Wellnessreise lieber im Ausland verbringt, kann etwa ein
Hotel am Gardasee
, auf
Mallorca
oder ein romantisches
Hotel in der Türkei
oder
Luxemburg
mieten, um dort erholsame Tage zu verbringen.

Die schönsten Fernreiseziele: Hotel-Urlaub auf der ganzen Welt

Doch nicht nur Deutschland und Europa sind gern bereiste Urlaubsziele, auch andere Kontinente locken jedes Jahr Millionen Touristen an, die jeweiligen Regionen, Kulturen und Sehenswürdigkeiten näher kennenzulernen. Ob
Asien
,
Afrika
oder
Nordamerika
, auf jedem Kontinent gibt es Einzigartiges zu entdecken – vom weißen, feinsandigen Strand mit türkisfarbenem Meer, bis hin zu wilden Tierarten, die man hierzulande nur im Zoo besichtigen kann. Ein luxuriöses Hotel, zum Beispiel in
Singapur
oder ein
Hotel auf den Malediven
, ist meist die beliebteste Ferienunterkunft, die Reisende in fernen Ländern wählen. In einem Hotel können sich Urlauber relativ sicher sein, dass sie sich auch mit der englischen Sprache verständigen können. Außerdem ist es gerade in fernen Ländern oft nicht leicht, einen richtigen Supermarkt zu finden, sodass Urlauber mit All Inclusive-Verpflegung oder Halb- bzw. Vollpension in ihrem gebuchten Hotel meist goldrichtig liegen, was eine abwechslungsreiche und gewohnte Ernährung angeht.

Besonders beliebt bei Urlaubern sind luxuriöse
Hotels in Thailand
in den beliebten Küstenregionen
Pattaya
oder
Phuket
, wo Urlauber es sich am Strand richtig gut gehen lassen können. Diejenigen, die noch eine Städtereise an den Strandurlaub anhängen wollen, mieten sich am besten ein City
Hotel in Bangkok
, von wo aus sie direkt zum Sightseeing starten können. Ebenfalls in Asien häufig gebucht werden
Hotels auf Sri Lanka
im Indischen Ozean oder ein
Hotel in Kuwait
oder
Indien
.

Afrika-Reisen werden sehr gerne von Naturliebhabern gebucht, die hier meist auch an einer Safari teilnehmen, wo Tiger und Elefanten in freier Wildbahn beobachtet werden können. Ein
Hotel in Kenia
,
Namibia
oder
Südafrika
wird dann meist nur für ein bis zwei Nächte oder als Zwischenunterkunft gebucht, da Urlauber während der Safaris oft in Lodges mitten in der Natur untergebracht sind. Weitere, zu jeder Jahreszeit begehrte, Reiseländer in Afrika sind
Ägypten
oder
Tunesien
, beide im Norden des Kontinents gelegen. Typisch für ein komfortables Sporthotel in Ägypten ist dessen Abgrenzung einerseits durch das Meer und hinter dem Hotelkomplex durch die Sandwüste. Die Hotelanlagen sind hier meist so angelegt, dass Urlauber sich permanent auf dem Gelände aufhalten und dort von Sportangeboten über Theater- und Showbesuchen oder Kinderbetreuung für die Kleinen, zahlreiche Angebote zur Freizeitgestaltung wahrnehmen können. Ganz ähnlich sieht es auch in den Tunesien-Hotels aus, die durch das vielfältige Animations-Angebot keine Wünsche offen lassen – Langeweile kommt hier mit Sicherheit nicht auf.

Romantische Hotels für die Flitterwochen

Fernreisen werden darüber hinaus häufig von frisch verheirateten Ehepaaren unternommen, die in Luxus-Hotels direkt am Strand romantische Flitterwochen verbringen. Vor allem exotische Länder auf der südlichen Welthalbkugel werden zu diesem besonderen Anlass gerne bereist, beispielsweise ein
Hotel in der Dominikanischen Republik
oder auf den
Seychellen
. Hotel-Urlauber, die sich etwas ganz Besonderes gönnen möchten, mieten sich eine eigene Garten- oder Pool-Villa in einem exklusiven Hotelkomplex, die verteilt über eine große Fläche liegen, sodass jeder Urlauber in seiner eigenen kleinen Hotel-Villa ausreichend Platz und Ruhe erleben darf – das ist Luxus der besonderen Art! Ob auf Hochzeits- oder Erlebnisreise,
Hotels in Costa Rica
, in den
USA
oder
Brasilien
- Hotels stellen das ganze Jahr über eine geeignete Unterkunft dar, die neben einer Schlafgelegenheit zusätzlichen Komfort und Dienstleistungen bieten, die keine Ruhe und Entspannung
missen
lassen.

Pensionen mieten: die günstige Alternative zum Hotel-Urlaub

Neben den Hotel-Urlaubern gibt es auch viele Reisende, die es bevorzugen, mehr Privatsphäre zu haben oder denen es zu teuer ist, die ganzen Ferien in einem Hotel zu verbringen. In diesen Fällen gibt es jedoch eine kostengünstige Unterkunfts-Alternative, die viele Reisende bevorzugen – das Mieten einer Pension. Österreich, Kroatien oder
Italien
sind nur ein kleiner Teil der Länder, in denen unternehmungslustige Urlauber eine gemütliche Pension mieten können, in welcher sie meist mit Frühstück, teilweise auch mit Halb- bzw. Vollpension versorgt werden. Sehr beliebt sind auch Pensionen in Deutschland, die sich in allen beliebigen Reiseregionen des Landes befinden. Vor allem in folgenden Städten oder Regionen verbringen Reisende gerne ihren Urlaub in einer Pension: Hamburg, Berlin oder in einer kleinen Pension am Bodensee, auf Wunsch auch mit Blick auf den See selbst. Wen es hingegen mehr an die deutsche Küste zieht, verbringt seinen Urlaub am Meer zum Beispiel in einer Norderney-Pension. Warnemünde,
Usedom
oder eine luxuriöse Pension auf Sylt stellen ebenfalls begehrte Reiseziele dar, in denen wunderschöne Ferienunterkünfte in jeder Preisklasse buchbar sind, die einen erholsamen und gleichzeitig abwechslungsreichen Urlaub versprechen

Die Auswahl ist in jedem Fall riesengroß, sodass sich nicht nur in Deutschland, sondern auch in Europa und der ganzen Welt passende Unterkünfte in jeder Preisklasse finden lassen. Und ganz egal ob eine kleine Pension am Gardasee oder ein schickes und exklusives Hotel in London bevorzugt wird – die Auswahl der Unterkünfte ist bei tourist-online so groß, dass sich eine passende Ferienunterkunft sicherlich finden wird.

Hotels in Europa



Belgien

Bulgarien

Dänemark

Deutschland

England

Finnland

Frankreich

Griechenland

Großbritannien

Irland

Italien

Kroatien

Luxemburg

Malta

Monaco

Niederlande

Norwegen

Österreich

Polen

Portugal

Rumänien

Schottland

Schweden

Schweiz

Slowakei

Spanien

Tschechien

Türkei

Ungarn

Wales

Zypern

Andorra

Estland

Färöer

Island

Lettland

Litauen

Mazedonien

Montenegro

Serbien

Slowenien



Hotels weltweit



Grönland

Kanada

Mexiko

USA

Argentinien

Brasilien

Chile

Uruguay

Antigua und Barbuda

Aruba

Bahamas

Barbados

Dominica

Dominikanische Republik

Guadeloupe

Jamaika

Martinique

Niederländische Antillen

St. Kitts und Nevis

St. Lucia

Australien

Neuseeland

Ägypten

Marokko

Südafrika

Tunesien

Brunei

China

Hongkong

Indien

Indonesien

Israel

Japan

Kambodscha

Macao

Malaysia

Nepal

Philippinen

Russland

Singapur

Taiwan

Thailand

Vietnam

Vereinigte Arabische Emirate
























Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH






























