






Urlaub mit Hund in Ferienwohnungen und Ferienhäusern






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








W. Hagemann

0251 38 480 800

Heute von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden


















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m
Meer: bis 1 km
Meer: bis 5 km
Meer: bis 10 km





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m
See: bis 1 km
See: bis 5 km
See: bis 10 km





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 100 m
Ski: bis 200 m
Ski: bis 500 m
Ski: bis 1 km
Ski: bis 10 km






Ausstattung







Haustier erlaubt







Internet







Spülmaschine







Nichtraucher







Waschmaschine







Parkplatz







Pool







TV







Sat-TV







Klimaanlage







See- / Meerblick







Ferienanlage







Sauna







Kamin







Boot







Angelurlaub







Skiurlaub







Badeurlaub







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter













×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen







Urlaub mit Hund - das Haustier mit im Urlaub

Ein Urlaub ist am schönsten, wenn man ihn mit all seinen Lieben genießen kann. Nur leider müssen des Menschen bester Freund und seine Artgenossen oftmals zuhause bleiben, da es keine Möglichkeit gibt, das Haustier am Urlaubsziel unterzubringen. Wenn Sie Ihren Vierbeiner keinesfalls zuhause lassen möchten oder können, sondern auf jeden Fall mit Ihrem Hund in Urlaub fahren wollen, finden Sie bei uns Ferienwohnungen und Ferienhäuser, in denen die Mitnahme von Haustieren erlaubt, oftmals sogar ausdrücklich erwünscht, ist. So steht Ihrem entspannten Urlaub mit Hund garantiert nichts mehr im Wege! Und als passende Unterkunft mit Hund sind nicht nur gewöhnliche Ferienhäuser geeignet - auch ein Hüttenurlaub mit Hund in den Bergen ist für urlaubsbegeisterte Hundebesitzer empfehlenswert. Oftmals können darüber hinaus auch Unterkünfte für einen Kurzaufenthalt, wie z.B. eine Pension, mit Hund gemietet werden.

Genauso wichtig wie die Suche nach einer geeigneten, tierfreundlichen Ferienunterkunft für die Ferien mit Hund ist natürlich auch die Wahl des Reiseziels. Schließlich soll Ihr Haustier sich nicht nur im Ferienhaus oder der Ferienwohnung wohl fühlen, sondern auch draußen in der Natur. Ein Urlaub am Meer wie an der
Ostsee
oder
Nordsee
steht daher bei Hundebesitzern ganz oben auf der Beliebtheitsskala! Hier lohnt sich der Strandurlaub mit Hund nicht nur für die ganze Familie, sondern auch für die dazugehörigen Haustiere - speziellen Hundestränden sei Dank! Dort haben dann auch Ihre tierischen Familienmitglieder die Chance mit ins Ferienhaus zu ziehen, den Strand zu genießen und Neues kennenzulernen. Worauf also noch warten - mieten Sie eine tierfreundliche Ferienunterkunft für Ihren nächsten Urlaub mit Hunden an Nord- oder Ostsee!

Beliebt für den Urlaub mit Hund



Dänemark

Bayerischer Wald

Dalmatien

Deutschland

Bodensee

Gardasee

Frankreich

Nordseeküste

Istrien

Italien

Ostseeinseln

Süddänemark

Kroatien

Ostseeküste

Südtirol

Niederlande

Rügen

Tirol

Österreich

Usedom

Zeeland





Unsere Empfehlungen








Deutschland mit Hund







Besonders beliebt für den Urlaub mit Hund ist Deutschland - nicht zuletzt wegen der kurzen Anreisewege und der vielen hundefreundlichen Strände an der Nordsee und der Ostsee!

Die 5 beliebtesten Regionen:


Nordseeküste

Ostseeinseln

Ostseeküste

Bayerischer Wald

Bodensee












Niederlande mit Hund







Lange Sandstrände, frische Nordseeluft und die flache Landschaft machen Holland zu einem perfekten Reiseziel für den Urlaub mit Hund mit viel Natur und Abwechslung!

Die 3 beliebtesten Regionen:


Zeeland

Gelderland

Texel












Österreich mit Hund







In Österreich, dem Land der Berge, kann man sowohl im Winter als auch im Sommer einen naturnahen sowie auch abwechslungsreichen Urlaub mit Hund verbringen.

Die 5 beliebtesten Regionen:


Tirol

Ötztal

Zillertal

Montafon

Kitzbüheler Alpen











Nordsee Ferienhäuser und Nordsee Ferienwohnungen für den Urlaub mit Hund

Die Deutsche Nordsee ist ein ideales Reiseziel für Hundebesitzer, die mit Ihrem Vierbeiner in Urlaub fahren wollen. Frische Luft, lange Sandstrände, saubere Küsten und das Meer warten bieten Mensch und Hund hier beste Bedingungen für einen abwechslungsreichen und vor allem hundegerechten Urlaub. Zu den klassischen Nordsee-Reisezielen zählen dabei die Nordfriesischen Inseln
Amrum
,
Föhr
und
Sylt
und die Ostfriesischen Inseln
Borkum
,
Juist
,
Langeoog
und
Norderney
. Daher ist auch das Angebot an haustierfreundlichen Ferienhäusern und Ferienwohnungen auf den deutschen
Nordseeinseln
entsprechend groß und vielfältig. Aber auch das Festland -
Nordfriesland
,
Ostfriesland
, die
Deutsche Bucht
oder die
Nordseeküste
ganz allgemein - bietet beste Voraussetzungen für einen gelungen Urlaub mit Hund: Zahlreiche Hundestrände bieten viel Platz zum Toben und Spielen mit Artgenossen und Naturkulisssen laden zu langen Spaziergängen entlang der Strände, Küsten und Deiche ein.

Nordsee mit Hund - beliebte Orte



Büsum

Carolinensiel

Cuxhaven

Dornumersiel

Friedrichskoog

Greetsiel

Hooksiel

Nessmersiel

Norddeich

Norden

Otterndorf

St. Peter-Ording

Tossens

Wangerland

Wittmund



Nordsee mit Hund - beliebte Regionen



Amrum

Borkum

Deutsche Bucht

Deutsche Nordseeinseln

Deutsche Nordseeküste

Föhr

Juist

Langeoog

Norderney

Nordfriesland

Ostfriesland

Pellworm

Sylt



Ostsee Ferienhäuser und Ostsee Ferienwohnungen für den Urlaub mit Hund:

Auch die Ostsee zählt zu den beliebtesten Reisezielen für den Urlaub mit Hund. Vor allem die Städte und Seebäder an der deutschen Ostsee sind die größten Anziehnungspunkte für diejenigen, die mit Ihrem Hund ans Meer fahren möchten, um einen Ostseeurlaub im Ferienhaus mit Hund zu verbringen. Klares Wasser, saubere Sand- und Kiesstrände, angenehmer Wellengang und nur sehr geringe Gezeiten / Schwankungen des Meeresspiegels sprechen eindeutig für die Ostsee als Reiseziel. Neben
Fischland-Darß-Zingst
, der klassischen Region für den Ostsee-Urlaub und anderen Regionen entlang der deutschen
Ostseeküste
, sind auch die
Ostseeinseln

Fehmarn
,
Hiddensee
,
Poel
,
Usedom
und selbstverständlich
Rügen
bei Hundebesitzern sehr beliebt, nicht zuletzt durch das große Angebot den Ferienwohnungen und Ferienhäusern, in denen Hunde erlaubt, ja sogar erwünscht, sind.



Ostsee mit Hund - beliebte Regionen



Eckernförder Bucht

Fischland-Darß-Zingst

Flensburger Förde

Greifswalder Bucht

Lübecker Bucht

Fehmarn

Hiddensee

Poel

Rügen

Usedom

Brandenburgische Seen

Mecklenburgische Schweiz

Mecklenburgische Seenplatte

Prignitz

Vorpommern



Ostsee mit Hund - beliebte Orte



Baabe (Rügen)

Binz (Rügen)

Boltenhagen

Born am Darß

Darß

Fuhlendorf

Gollwitz (Poel)

Grömitz

Karlshagen (Usedom)

Kühlungsborn

Prerow

Rerik

Schönhagen

Sellin (Rügen)

Timmendorfer Strand

Travemünde

Zingst

Zinnowitz



Welche Unterkunft ist die richtige für den Urlaub mit Hund?

Wer hingegen lieber mitsamt Hund ins
Hotel
möchte, wird vermutlich eine ganze Zeit suchen müssen, bis er ein entsprechendes Hotel findet. Aber wer suchet, der findet. Reiseveranstalter haben längst erkannt, wie wichtig vielen Tierbesitzern ihr Haustier ist und so gibt es mittlerweile in vielen Gegenden auch Hotels, in denen Tiere ausdrücklich willkommen sind und wo man sich auf Reisende mit tierischer Begleitung eingestellt hat.

Die meisten Tierbesitzer bevorzugen aber den Urlaub in der tierfreundlichen Ferienwohnung mit Hund bzw. ziehen ein Ferienhaus für einen Urlaub mit Haustier vor. Hier fühlen sich Tiere meist auch wohler, haben deutlich mehr Platz und werden nicht durch die Anwesenheit anderer Tiere verunsichert und auch die Tierhalter werden nicht gleich böse angeschaut, wenn der Hund mal bellt.

Besonders wer einen sportlichen und naturverbundenen Urlaub plant, sollte sein Haustier mit auf die Reise nehmen. Mit einen treuen, vierbeinigen Begleiter macht eine ausgedehnte Wanderung durch die Wälder, am Strand oder im Gebirge gleich noch einmal so viel Spaß und ihr Haustier wird es Ihnen danken, wenn Sie es nicht bei Fremden, womöglich in einer Zwinger-Pension, zu Hause lassen.

Allerdings sollten Sie auch nicht um jeden Preis an der Idee, Ihr Haustier mit in den Urlaub zu nehmen, festhalten. Wer eine Flugreise, womöglich ins außer-europäische Ausland plant, sollte sich gut überlegen, ob es wirklich Sinn macht, dem Haustier die Strapazen eines langen Fluges zuzumuten. Der Reisekomfort für Tiere im Flugzeug ist alles andere als hoch und fast alle Tiere reagieren auf diese Situation ängstlich oder sogar aggressiv. Wählen Sie also am besten ein Ziel aus, das Sie mit den Auto leicht erreichen können, um den Urlaub mit Haustier für sich und ihren Vierbeiner möglichst angenehm zu machen. Ferienhäuser mit Hund können in fast jedem beliebigen Land und jeder Region bereist werden.



Auf vier Pfoten in den Urlaub - weitere Tipps und Hinweise

Die schönste Zeit im Jahr ist bekanntlich am allerschönsten, wenn man auch alle seine Lieben mitnehmen kann. Für viele Menschen bedeutet das nicht nur den Partner, die Kinder und gute Freunde, sondern auch das Haustier, vor allem Katzen und Hunde. Hunde sind die "Spezies" Haustier, die mit deutlichen Abstand am häufigsten mit ihren Besitzern in den Urlaub fahren. Schließlich leuchten nicht nur Kinderaugen beim Anblick eines rauschenden Meeres, auch Hunde genießen es über alle Maßen über den Strand zu düsen oder sich an einem warmen Tag im kühlen Meer abzukühlen. So schön ein Urlaub mit Haustier aber auch ist - es gibt schon im Vorfeld einige Dinge zu berücksichtigen.

Einige wichtige Punkte, die unbedingt
vor
der Buchung / bei der Suche nach einer haustierfreundlichen Unterkunft mit dem Reiseveranstalter bzw. dem Vermieter abgeklärt werden sollten:


Ist die Mitnahme von Haustieren gestattet?
In der Regel ist die Mitnahme eines Haustieres (1) erlaubt, mitunter dürfen auch zwei Haustiere (2) mitgebracht werden. Urlauber, die mit mehr als einem Haustier anreisen möchten, sollten sich daher immer vor der Buchung mit unserem Kundenservice in Verbindung setzen - Wir helfen Ihnen gerne bei der Suche nach einer passenden Unterkunft und klären die entsprechenden Formalitäten für Sie.


Fallen für mitreisende Haustiere weitere Gebühren an?
Häufig wird pro Tier und Tag in Ferienhäusern und Ferienwohnungen mit Hund eine Zusatzgebühr erhoben. Mitunter kann es auch vorkommen, dass die Kosten für die Endreinigung steigen, wenn ein Haustier mit in die Ferienunterkunft gebracht wird.


Je nach Reiseziel sollten sich Katzen- und Hundehalter auch informieren hinsichtlich:


benötigter Dokumente & Papiere

erforderlicher Impfungen

weiterer Auflagen (die für die Einreise von Haustieren gelten)




Darüber hinaus wissen Frauchen und Herrchen natürlich am besten, was beim Urlaub mit ihrem tierischen Liebling auf keinen Fall fehlen darf. Wenn Ihr Hund beispielsweise ein spezielles Futter braucht oder mag, sollten Sie es nach Möglichkeit selbst mitbringen, da es am Urlaubsort womöglich nicht und nur schwer erhältlich ist. Futternäpfe, Halsband und Leine, das Hundebett / die Hundedecke oder das Lieblingsspielzeug... alles was für das Wohl des Hundes nötig oder gar unverzichtbar ist, sollte in den Familienurlaub mit Hund mitgenommen werden. Wer ins Ausland reisen möchte und sich unsicher ist, wie das Haustier die Anreise oder das Klima im Urlaubsort verträgt, sollte sich vor der Reise an den Haus-Tierarzt wenden und alle Fragen klären. Darüber hinaus sollte man sich für den Fall der Fälle auch die Adressen und Kontaktdaten der Tierärzte im Urlaubsort notieren und zu den Reisedokumenten legen (eventuell kann der Haus-Tierarzt sogar einen Kollegen vor Ort empfehlen). Sind all diese wichtigen Punkte geklärt, steht einem entspannten Start in den Urlaub mit Haustier auch nichts mehr im Wege.


























Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH






























