







Ferienwohnungen & Ferienhäuser auf Elba mieten






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








U. Joachimsmeier

0251 38 480 800

Heute von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden



















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region

Abruzzen

Adriaküste

Amalfi Küste und Cliento

Aosta

Aostatal (Valle d'Aosta)

Apulien (Puglia)

Arezzo

Bari

Basilikata (Basilicata)

Blumenriviera

Brescia

Brianza

Capri

Caserta

Cervinia und Valtournenche

Chianti

Cinque Terre

Comersee - Lago di Como

Cortina d'Ampezzo

Costa degli Etruschi

Costa Sorrento

Costiera Adriatica

Dolomiten

Elba

Emilia-Romagna

Fassatal

Fleimstal

Florenz und Umland

Friaul-Julisch Venetien

Gardasee

Gargano

Golf von Salerno

Golf von Santa Eufemia

Grödnertal

Grosseto

Ischia

Iseosee - Lago di Iseo

Italienische Alpen

Italienische Inseln

Italienische Riviera

Italienische Seen

Kalabrien (Calabria)

Kampanien (Campania)

Kampanien Innenland

Kampanien Küste

Kronplatz

Küste im Pesaro

Küste im Versilia

Küste um Ancona

Küste um Ascea

Küste um Grosseto

Küste um Imperia

Küste um Livorno

Küste um Neapel

Küste um Peschici

Küste um Ravenna

Küste um Rimini

Küste um Sant'Agata

Lago Albano - Lago Nemi

Lago di Idro - Lago di Ledro

Lago Maggiore

Latio Innland

Latium (Lazio)

Lazio Küste

Ligurien (Liguria)

Lombardei (Lombardia)

Luganersee - Lago di Lugano

Maremma

Marken (Marche)

Meran

Molise

Napoli

Olang

Ortasee - Lago di Orta

Parma

Perugia

Piemont (Piemonte)

Pisa und Lucca

Pistoia

Pontinischen Inseln

Pustertal

Reggio di Calabria

Region Bozen und Brixen

Reschenpass

Riviera delle Palme

Rom und Umland

Salento

Sardinien

Siena

Sizilien (Sicilia)

Tarent

Teramo

Terni

Toskana (Toscana)

Toskana Innenland

Toskana Küste

Trasimeno - Lago Trasimeno

Trentino-Südtirol

Trento

Umbrien (Umbria)

Valsugana

Veltlin

Venetien

Venetien Hinterland

Vibo Valentia





Ort



Ort

Bagnaia

Biodola

Capo d Arco

Capoliveri

Capoliveri - Capo Perla

Capoliveri - Ripitino

Capoliveri Naregno

Capoliveri und Nachbarorte

Carpani

Cavo

Cavo Nell'Elba

Cavoli

Chiessi

Colle d'Orano

Costa Dei Gabbiani

Elba Capoliveri

Elba-marciana Marina

Elba Portoferraio

Elba Procchio

Elba Rio Marina

Elba-rio Nell'elba

Elba-Viticcio

Fetovaia

Golfo di Biodola

Innamorata

Isle Of Elba

Isola d' Elba

La Biodola

Lacona

Lido

Lido Di Capoliveri (Livorno)

Loc. Nisporto

Loc.Grassera

Località Procchio (Marciana)

Magazzini

Marciana

Marciana Alta

Marciana Isola d'Elba (Livorno)

Marciana Marina

Marciana Marina-elba

Marciana Marina Li

Marina di Campo

Marina Marciana

Marmi

Morcone

Naregno

Naregno di Capoliveri

Nisporto

Ottone

Pareti

Patresi

Poggio

Pomonte

Porto Azzurro

Porto Azzurro auf Elba

Porto Azzurro LI

Portoazzurro

Portoferraio

Portoferraio - Isola d'Elba (Livorno)

Portoferraio Li

Portoferraio-Magazzini

Procchio

Procchio - Marciana (Livorno)

Proccio

Rio Dell?elba

Rio Marina

Rio Marina - Isola D'elba (Livorno)

Rio Nell'Elba

Rio nell'Elba. Rio Marina

S. Andrea

San Piero in Campo

Sant'Ilario in Campo

Scaglieri

Schiopparello

Seccheto (Livorno)

Secchetto

Vitticcio

Zanca







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m (196 Objekte)
Meer: bis 1 km (259 Objekte)
Meer: bis 5 km (331 Objekte)
Meer: bis 10 km (333 Objekte)





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m (22 Objekte)
See: bis 1 km (28 Objekte)
See: bis 5 km (35 Objekte)
See: bis 10 km (35 Objekte)





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 500 m
Ski: bis 1 km
Ski: bis 5 km
Ski: bis 10 km






Ausstattung







Haustier erlaubt

208







Internet

153







Spülmaschine

56







Nichtraucher

104







Waschmaschine

164







Parkplatz

255







Pool

111







TV

248







Sat-TV

81







Klimaanlage

140







See- / Meerblick

125







Ferienanlage

31







Sauna

6







Kamin

34






Boot







Angelurlaub

48






Skiurlaub







Badeurlaub

178







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter











Home





Italien





Toskana (Toscana)




Elba



Ferienwohnungen und Ferienhäuser auf Elba







×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen







Ferienwohnungen und Ferienhäuser auf Elba


tourist-online.de·hat
492 Unterkünfte
für Ihren Urlaub in der Toskana. Sie finden hier mit sehenswerten Stränden, Kultur-Spektakel und Wanderungen ein breites Spektrum für Ihre Freizeitgestaltung vor.
























Ferienhaus "Villa Le Grotte" in Portoferraio, Elba und
Umgebung für 8
Personen
...





Toskana (Toscana)
,
Elba
,
Portoferraio


Ferienhaus Nr. 546474









8 Pers.,





3 Schlafzimmer,





120 m²





































4,6
von
5










13 Bewertungen








ab

1.159,00 €

pro Woche







Ein Ferienhaus mit Aussicht auf das Meer ganz für Sie alleine: So sieht ein individueller Urlaub auf Elba mit Privatsphäre aus. Hier fühlen sich auf 120 m² Wohnfläche bis zu 8 Gäste wohl. Das Raumangebot besteht aus 3 Schlafzimmern und 2 Badezimmern.






















Villa "Villa Le Palme" in Marina di Campo, Elba und Umgebung
für 10
Personen
...





Toskana (Toscana)
,
Elba
,
Marina di Campo


Ferienhaus Nr. 3622264









10 Pers.,





5 Schlafzimmer,





220 m²





































4,8
von
5










4 Bewertungen




ab

2.513,00 €

pro Woche







Attraktive Villa mit Pool und Kamin für Ihren Urlaub - freuen Sie sich auf ein stilvolles Ferien-Erlebnis. Hier fühlen sich auf 220 m² Wohnfläche bis zu 10 Gäste wohl. Die Unterkunft wartet mit 5 Schlafzimmern und 4 Badezimmern auf.






















"Ferienwohnung Exquisite Elba" in Portoferraio, Elba und
Umgebung für
2 Personen
...





Toskana (Toscana)
,
Elba
,
Portoferraio


Ferienwohnung Nr. 627158









2 Pers.,





1 Schlafzimmer,





45 m²





































4,7
von
5










5 Bewertungen




ab

555,00 €

pro Woche







Eine individuelle Ferienwohnung mit Swimmingpool erwartet Sie in Ihrem Urlaub auf Elba. Ausgelegt für bis zu 2 Personen, bietet die Unterkunft auf 45 m² Fläche genug Raum für gemeinsames Urlaubsglück. 1 Schlafzimmer und 1 Badezimmer stellen den Wohnraum für Ihren Aufenthalt.










Alle 492 Unterkünfte anzeigen











Beliebte Suchen

Urlaub mit Pool
,
Urlaub mit Hund






Urlaubsorte



Capoliveri



Capoliveri - Capo Perla



Capoliveri Naregno



Capoliveri und Nachbarorte



Cavo



Cavo Nell'Elba



Cavoli



Chiessi



Elba Capoliveri



Elba Portoferraio



Elba Procchio



Elba Rio Marina



Elba-marciana Marina



Elba-rio Nell'elba





Fetovaia



Innamorata



Lacona



Lido



Lido Di Capoliveri (Livorno)



Marciana



Marciana Alta



Marciana Marina



Marciana Marina-elba



Marina di Campo



Naregno



Naregno di Capoliveri



Nisporto



Poggio



Pomonte





Porto Azzurro



Porto Azzurro LI



Porto Azzurro auf Elba



Portoferraio



Portoferraio - Isola d'Elba (Livorno)



Portoferraio Li



Portoferraio-Magazzini



Procchio



Procchio - Marciana (Livorno)



Rio Marina



Rio Marina - Isola D'elba (Livorno)



Rio Nell'Elba



Rio nell'Elba. Rio Marina



Seccheto (Livorno)



Zanca






weiterlesen

weniger








Benachbarte Regionen



Elba





Italienische Inseln





Toskana (Toscana)






weiterlesen

weniger













Ferienhaus auf Elba
Elba, die Perle vor der
Toskana
, ist eine Insel mit vielen Möglichkeiten: Meer, Strand, Sonne, Berge, idyllische Dörfer, Wälder und grüne Landschaften. Egal für welche Aktivitäten Sie sich in Ihrem Urlaub entscheiden, wir haben die passende Unterkunft: ob Ferienwohnung mitten im pittoresken Ortszentrum oder ein Ferienhaus am Meer, Elba ist ein beliebtes Urlaubsziel für Erholungssuchende.



Preise und Verfügbarkeit auf Elba












1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte



1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen




Suchen




Oben sehen Sie, wie sich das Preisniveau für Ferien-Unterkünfte auf Elba in den kommenden 12 Monaten entwickelt und wann hier die meisten Objekte verfügbar sind. Die Hochsaison umfasst hier die Monate Dezember, Januar und März. Für ein Ferienhaus fallen in diesem zeitlichen Abschnitt durchschnittlich 859€ pro Woche an, 609€ für eine Ferienwohnung. Hauptbuchungsmonat auf Elba ist der Dezember.







Neue Bewertungen von Ferienhäusern und Ferienwohnungen auf Elba





Objekt Nr. 9286544






"Portoferraio bietet mit seinen nahegelegenen Stränden, der gemütlichen Altstadt mit Yachthafen, Geschäften, tollen Restaurant und Bars und nicht zuletzt dem Forte Falcone die perfekt Basis für einen erholsamen Inselurlaub."



Objekt Nr. 5840346






"Die Lage ist super genial... ... tolle Aussicht... ."



Objekt Nr. 2389263






"Besonders gut  bewerte ich die Überschaubarkeit der Ferienanlage."



Objekt Nr. 330423






"Herrliche Lage mit Blick aufs Meer."





Alle Unterkünfte mit Bewertungen anzeigen








Urlaubsideen für Elba








Urlaub mit Pool auf Elba


Der Sprung ins erfrischende Wasser bietet Spaß und Abkühlung zugleich. In der Toskana stehen dem Urlauber tolle Ferienhäuser mit Pool oder Indoorpool zur Verfügung!



Suche starten















Urlaub mit Hund auf Elba


Urlaub mit Hund wird immer beliebter. Schließlich sind die Ferien die beste Zeit, um die Freundschaft zwischen Mensch und Tier zu genießen! Die Toskana ist ein idealer Urlaubsort für Gäste auf vier Pfoten, denn in 492 haustierfreundlichen Unterkünften sind sie gern gesehene Gäste. Ein Zaun, eine Mauer oder auch eine dichte Hecke als Abgrenzung der Unterkunft ist für Hundehalter besonders nützlich. Ob Wanderungen, Spaziergänge oder Spielen: In der Umgebung vieler Unterkünfte können die Vierbeiner ihrem Bewegungsdrang nachkommen.



Suche starten










Video zu Elba










Reiseinformationen für Elba

Im Norden Italiens, zwischen
Korsika
und dem italienischen Festland, liegt die Insel Elba mitten im Mittelmeer. Urlauber auf der ganzen Welt schätzen die einmaligen Sandstrände der Insel mit dem leicht grün schimmernden Mittelmeer. Das Klima auf Elba unterscheidet sich dabei nicht merklich vom kontinentaleuropäischen Klima. Zwar hat das Mittelmeer durchaus einen Einfluss auf die Region, die
Alpen
tragen jedoch auch ihren Teil bei, sodass sich das Klima im Gesamten wieder relativiert. Konkret resultiert das in recht heißen Sommern mit Temperaturen von etwa 30 Grad Celsius und milden Wintern mit durchschnittlich etwa 5 Grad Celsius. Die optimale Reisezeit für den Urlaub auf Elba liegt zwischen April und September, wenn die Wassertemperaturen über 20 Grad Celsius steigen und somit optimal zum Baden geeignet sind.

Da Elba in Norditalien, also nicht so weit von der deutschen Grenze entfernt, liegt, wählen viele Urlauber für die Anreise das eigene Auto. Die Insel selbst kann bequem per Fähre erreicht werden. Alternativ ist die Anreise natürlich auch per Flugzeug möglich.
Als Sprache kommt selbstverständlich Italienisch zum Einsatz, allerdings haben sich viele der Einwohner auf den Tourismus in der Region eingestellt, sodass vielerorts auch die englische und die deutsche Sprache gesprochen werden. Wer ganz sicher gehen möchte, dass er sich in jeder Situation verständigen kann, packt ein entsprechendes Wörterbuch ein.

Die bedeutendsten Sehenswürdigkeiten auf Elba

Trotz der vergleichsweise kleinen Größe der Insel gibt es rund um die Ferienwohnungen auf Elba sehr viele unterschiedliche Sehenswürdigkeiten zu bestaunen. Dazu gehören unter anderem diverse Museen, Bergwerke und historische Gebäude. Auch die Natur auf der Insel ist dank ihrer Artenvielfalt immer einen Besuch wert. Besonders bekannt ist Elba jedoch vor allem aufgrund von Napoleon Bonaparte. Der ehemalige französische Kaiser und einer der größten Generäle der Geschichte herrschte im Jahr 1814 im Zuge seines Exils über die Insel. Napoleon persönlich standen dabei zwei Residenzen zu, die noch heute existieren und als Museum genutzt werden. In der Sommer-, wie auch in der Winterresidenz lassen sich viele Ausstellungsstücke aus der Zeit Napoleons bewundern, unter anderem Waffen, Gemälde und nahezu die komplette Bibliothek des ehemaligen Kaisers. Die Gebäude befinden sich in der Nähe von
Portoferraio
, der Hauptstadt Elbas, im Norden der Insel gelegen.





Auch wenn die Strände von Elba mit zu den schönsten in
Italien
gehören, zieht es viele Ferienhaus-Urlauber schnell ins Landesinnere. Zahlreiche Wanderwege warten hier auf ihre Entdeckung und belohnen Aktivurlauber mit teils einmaligen Ausblicken. Besonders beliebt ist der höchste Berg der Insel, der Monte Capanne, im Westen Elbas. Insgesamt 1.019 Meter erhebt sich der Berg über den
Meeresboden und ermöglicht bei gutem Wetter einen Ausblick bis auf die benachbarte Insel
Korsika
. Für einen Aufstieg ist dabei keine Bergsteigerausrüstung notwendig, lediglich festes Schuhwerk ist zu empfehlen sowie genügend Proviant. Wasser kann direkt an der Fonte Napoleone abgefüllt werden. Diese völlig natürliche Quelle befindet sich in direkter Nähe des Monte Capenne und stellt frisches Mineralwasser in hoher Qualität bereit. Besucher dürfen sich hier so viel mitnehmen, wie sie möchten. Es ist also nicht unbedingt nötig, viele Getränke für einen Ausflug in die Region einzupacken. Es müssen lediglich ausreichend leere Behälter mitgebracht werden, denn vor Ort wird nichts Derartiges bereitgestellt. Übrigens gibt es noch viele weitere Quellen in der Nähe des Monte Capenne, doch das Wasser der Fonte Napoleone überzeugt durch seine besonders gute Wasserqualität. Für Freunde der Natur lohnt sich ein Besuch der Region rund um den Monte Capenne in jedem Fall, denn es gibt überall etwas zu entdecken. Ein ganzer Tag vergeht so wie im Flug und mit Langeweile ist zu keinem Zeitpunkt zu rechnen. Öffnungszeiten und Eintrittspreise gilt es übrigens nicht zu beachten, das gesamte Gelände ist für jedermann frei zugänglich.



Elba: Kultururlaub mit Strand und Sonne

Wer sich für einen Urlaub auf Elba, der drittgrößten Insel Italiens, interessiert, sollte sich auf jeden Fall mit der napoleonischen Geschichte vertraut machen, die hier so präsent, wie an kaum einem anderen Ort ist. Die gesamte Insel steht im Zeichen des einstigen Kaisers, sodass sich überall Sehenswürdigkeiten finden, die sich in irgendeiner Form mit Napoleon beschäftigen. Darüber hinaus laden aber auch die sehr schönen Strände zu entspannenten Tagesausflügen ein. Vor allem die malerischen Strandabschnitte mit türkis-blau-leuchtendem Wasser im Norden und Süden der Insel locken jährlich viele Touristen an, um hier einen entspannten Bade-Urlaub im Ferienhaus und unter der Sonne Italiens zu verbringen. Einige Küstenabschnitte Elbas eignen sich zudem hervorragend zum Schnorcheln oder Tauchen – einem Hobby, dem auf der Insel ebenso viele Urlauber nachgehen, wie beispielsweise dem Wandern oder Radfahren durch das Landesinnere.
Auf Elba lässt sich ein erholsamer Strandurlaub hervorragend mit kulturellen Sehenswürdigkeiten verbinden.


Gerade die Hauptstadt der Insel,
Portoferraio
, sollte von Urlaubern besucht werden. Die malerische Stadt, wunderschön an einem Hügel und dem Meer gelegen, bietet fantastische Ausblicke auf die umliegende Landschaft sowie das Meer. Da sich weite Teile Elbas im „Parco Nazionale Arcipelago Toscano“, dem größten Meeresschutzgebiet in Europa, befinden, werden vom Hafen Protoferraios aus Schiffstouren in Glasboden-Booten angeboten. Auf diese Art können auch Urlauber, die keine Taucher sind, mit etwas Glück einige der Meerestierarten sehen, die es ausschließlich im toskanischen Archipel gibt.
Andere sehenswerte Orte und Städtchen der Insel, die jederzeit einen Besuch wert sind, sind das historische Fischerdorf
Marciana Marina
, an der nördlichen Küste gelegen,
Rio Marina
an der Ostküste oder
Marina di Campo
an der Südküste – ein kleiner Fischerort, der vor allem aufgrund seines wunderschönen Strandes inklusive der Promenade bei Mietern einer Ferienwohnung auf Elba beliebt ist.

Empfehlenswert ist ein Urlaub auf Elba gerade auch für Familien, die auf der Suche nach einem Urlaubsort sind, der kinderfreundlich ist. Mit den Kids sollten Familien unbedingt das Aquarium von Campo nell’Elba auf der Südseite der Insel besuchen. Das Aquarium zählt zu einem der größten im Mittelmeerraum – hier werden Besuchern auf mehr als 1000m² zahlreiche Bewohner des Mittelmeers gezeigt. Zusätzlich zu den Meerestieren finden Besucher hier auch die Tierarten vor, die auf dem Land Elbas in der freien Natur zu finden sind.

Den Abend kann man in Elba wunderbar in einem gemütlichen Restaurant oder einer kleinen Bar ausklingen lassen, die oft nicht weit entfernt vom Ferienhaus zu finden ist.

Sommerurlaub im Ferienhaus: Elba in seiner gesamten Pracht entdecken

Für einen individuellen Urlaub auf der vielseitigen Insel Elba eignet sich als Unterkunft vor allem ein Ferienhaus oder eine Ferienwohnung. Elba-Urlauber können dort in vollem Ausmaß die Natur und Schönheit der toskanischen Insel genießen und in Ruhe unter der italienischen Sonne entspannen. Ein Ferienhaus bietet Gästen oft nicht nur fantastische Ausblicke auf die Insellandschaft, sondern ist auch bestens mit allem ausgestattet, was für einen Selbstversorgerurlaub nötig ist. Neben einem Fernseh-Gerät oder einer Klimaanlage finden Urlauber nicht selten auch einen Internet-Anschluss in den Ferienwohnungen. Auf Elba gibt es außerdem diverse Objekte mit Pool, an dem es sich wunderbar relaxen lässt.


Wer mit mehreren Personen auf die zur
Toskana
gehörende Insel reist, mietet zu diesem Anlass am einfachsten eines der großzügig geschnittenen Häuser. Urlauber finden in einem solchen Objekt ausreichend Schlafgelegenheiten für mehr als zehn Personen – so ist es problemlos möglich, mit der Familie und Freunden gemeinsam zu verreisen.




Sehenswürdigkeiten in der Nähe


Forte Falcone



Monte Capanne






Ferienunterkünfte clever online buchen













Angebote mit Garantie


1.355.900 Ferienunterkünfte

Bestpreis-Garantie

Unterkünfte von Veranstaltern

Unterkünfte von Privat















Ausgezeichneter Service


TÜV Saarland "SEHR GUT"

Persönliche Beratung

7 Tage in der Woche

Telefon, Chat oder E-Mail















Zufriedene Kunden


434.029 Kundenbewertungen


2.995 Bewertungen bei Trusted Shops


3.570 Bewertungen bei eKomi


42.207 Facebook-Fans




















Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH

































