







Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Norwegen mieten






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








R. Laue

0251 38 480 800

Heute von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden



















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region

Akershus

Aust-Agder

Buskerud

Finnmark

Geirangerfjord

Hardangerfjorden

Hedmark

Hordaland

Inselgruppe Lofoten

Inselgruppe Spitzbergen

Inselgruppe Vesteralen

Kas

Mjösasee

More og Romsdal

Nord-Norwegen

Nord-Trondelag

Nordfjord

Nordkap

Nordland

Oppland

Oslo

Oslofjord

Ost-Norwegen

Ostfold

Rogaland

Sogn og Fjordane

Sognefjord

Sor-Trondelag

Süd-Norwegen

Sunnfjord

Telemark

Troms

Vest-Agder

Vestfold

West-Norwegen





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m (1.313 Objekte)
Meer: bis 1 km (1.462 Objekte)
Meer: bis 5 km (1.666 Objekte)
Meer: bis 10 km (1.766 Objekte)





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m (531 Objekte)
See: bis 1 km (763 Objekte)
See: bis 5 km (2.086 Objekte)
See: bis 10 km (2.541 Objekte)





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 500 m (379 Objekte)
Ski: bis 1 km (412 Objekte)
Ski: bis 5 km (515 Objekte)
Ski: bis 10 km (597 Objekte)






Ausstattung







Haustier erlaubt

874







Internet

1.434







Spülmaschine

2.017







Nichtraucher

2.237







Waschmaschine

2.093







Parkplatz

1.826







Pool

105







TV

2.399







Sat-TV

1.661







Klimaanlage

24







See- / Meerblick

1.555







Ferienanlage

52







Sauna

576







Kamin

1.546







Boot

41







Angelurlaub

2.412







Skiurlaub

134







Badeurlaub

557







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter











Home




Norwegen



Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Norwegen







×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen







Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Norwegen


tourist-online.de hat
3.168 Ferienunterkünfte
für einen genussvollen Urlaub in Lom.
























"Ferienhaus Jelsa", Rogaland - Boknalfjord für 12 Personen
(Norwegen)
...





West-Norwegen
,
Norwegen


Ferienhaus Nr. 683222









12 Pers.,





5 Schlafzimmer,





250 m²





































4,8
von
5










4 Bewertungen








ab

1.194,97 €

pro Woche







Mit diesem Ferienhaus mit Pool und Sicht auf das Meer gelingt Ihr Urlaub in Norwegen. Ausgelegt für 1 bis 12 Personen, bietet die Unterkunft auf 250 m² Fläche genug Raum für gemeinsames Urlaubsglück. Ihnen stehen 5 Schlafzimmer und 3 Badezimmer zur Verfügung.






















Ferienhaus "Korssund", Sognefjord - Nordfjord für 5
Personen
(Norwegen)
...





West-Norwegen
,
Norwegen
,
Korssund


Ferienhaus Nr. 549456









5 Pers.,





3 Schlafzimmer,





85 m²





































4,2
von
5










10 Bewertungen




ab

404,00 €

pro Woche







In Korssund befindet sich dieses schöne Ferienhaus mit Aussicht auf das Meer, von dem aus Sie Ihre Ausflüge in die Umgebung starten und Korssund als Urlaubsort entdecken. Das Haus bietet mit 85 m² Raum für bis zu 5 Personen. 3 Schlafzimmer und 1 Badezimmer stellen den Wohnraum für Ihren Aufenthalt.






















"Ferienhaus Laksvatn", Nordnorwegen für 6 Personen
(Norwegen)
...





Nord-Norwegen
,
Norwegen
,
Laksvatn


Ferienhaus Nr. 773125









6 Pers.,





3 Schlafzimmer,





85 m²





































4,7
von
5










7 Bewertungen




ab

210,00 €

pro Woche







Wie wäre es mit diesem Ferienhaus mit Aussicht auf das Meer für Ihren Urlaub? Hier in Norwegen lassen Sie den Alltag weit hinter sich. Die Unterkunft bietet Platz auf 85 m² Wohnfläche für bis zu 6 Personen. 3 Schlafzimmer und 1 Badezimmer ermöglichen ein Wohngefühl wie in den eigenen vier Wänden.










Alle 3.168 Unterkünfte anzeigen











Beliebte Suchen

Urlaub mit Pool
,
Angelurlaub
,
Skiurlaub
,
Urlaub mit Hund
,
Ferienparks






Urlaubsregionen



Akershus



Aust-Agder



Buskerud



Gautefall Alpine Centre



Gudbrandsdalen



Hallingdal und Hemsedal



Hardangerfjorden



Hedmark



Hemsedal



Hemsedal Skicenter



Hordaland



Indre Sogn



Inselgruppe Lofoten



Inselgruppe Vesteralen



Midtre Sogn



Mjösasee





More og Romsdal



Nord-Hordaland



Nord-Norwegen



Nord-Rogaland



Nord-Trondelag



Nordfjord



Nordland



Nordmøre



Oppland



Oslo



Oslofjord



Ost-Norwegen



Ostfold



Rogaland



Romsdal



Ryfylke



Sogn og Fjordane





Sognefjord



Sor-Trondelag



Sunnfjord



Sunnmøre



Sørlandet



Süd-Hordaland



Süd-Norwegen



Süd-Rogaland



Telemark



Telemark und Indre Agder



Troms



Tryvann Vinterpark



Valdres



Vest-Agder



Vestfold



West-Norwegen






weiterlesen

weniger








Urlaubsorte



Balestrand



Bergen



Bergen Centrum



Bergen Lufthavn



Bjoa



Böstad



Dirdal



Dølemo



Eidsvåg



Etne



Farsund



Fister



Flekkerøy



Geilo



Gol



Hebnes





Hemsedal Centrum



Hovden



Kristiansand S



Kvitsøy



Lundegrend



Lyngdal



Mandal



Nedstrand



Olden



Oppsal



Rauland



Risør



Røldal



Selje



Sjusjøen



Sogndal



Spangereid





Stavanger



Stavanger Lufthavn



Stranda



Svingvoll



Sörbövaag



Søgne



Tjeldstø



Tromsø



Trysil



Uggdal



Utvik



Vallavik



Vestre Åmøy



Vigeland



Vrådal



Åkra



Åseral






weiterlesen

weniger














Kristallklare Seen, malerische Fjorde und rauschende Wälder – bei einem Urlaub in Norwegen kommen alle Naturliebhaber, Hundebesitzer und Familien mit Kindern voll und ganz auf ihre Kosten. Ein Ferienhaus am See oder eine Ferienwohnung mit Boot bedeutet Individualität und Freiheit und bietet die perfekte Ausgangslage für Ihre Erkundungstouren im Land der Mitternachtssonne. Der
Sognefjord
, der
Hardangerfjord
oder der
Oslofjord
reizen mit einer faszinierenden Kulisse und in
Farsund
,
Rogaland
und
Bergen
haben Sie zahlreiche Wanderwege zur Auswahl. Ein wahres Erlebnis: die Polarlichter in
Tromsø
! Nach einem ereignisreichen Tag entspannen Sie abends in Ihrer Blockhütte mit Sauna oder in einer gemütlichen Ferienwohnung mit Kamin.



Preise und Verfügbarkeit in Norwegen












1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte



1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen




Suchen




Dieses Schaubild informiert Sie über Preise und Verfügbarkeiten für Ferien-Unterkünfte in Norwegen in den nächsten 12 Monaten. Die Hauptsaison umfasst hier die Monate Februar, März und April. Die Miet-Kosten belaufen sich hierbei auf ca. 658€ pro Woche für ein Ferienhaus und 835€ für eine Ferienwohnung. Die meisten Objekte in Norwegen werden im Februar gebucht.







Neue Bewertungen von Ferienhäusern und Ferienwohnungen in Norwegen





Objekt Nr. 442844






"Freundlicher Empfang, Hausübergabe und Abnahme unkompliziert"



Objekt Nr. 168619






"Die Lage des Hauses ist einmalig, ruhig am Fjord gelegen, aus allen Fenstern gigantische Blicke auf die schneebedeckten Berge, Wanderwege vor der Haustür."



Objekt Nr. 830512






"Sehr gemütlich eingerichtetes Ferienhaus mit toller Aussicht."



Objekt Nr. 153146






"Positiv ist auch, das man seinen Vierbeiner mitbringen kann."





Alle Unterkünfte mit Bewertungen anzeigen








Urlaubsideen für Norwegen








Urlaub mit Pool in Norwegen


Mit einem Ferienhaus in Lom, das über einen eigenen Pool verfügt, können Sie jeden Tag mit einem Sprung ins kühle Nass beginnen!



Suche starten















Angelurlaub in Norwegen


Angelferien in Lom, das heißt zusehen, wie die Fische durchs Wasser schnellen, die Freiheit in der Natur erleben – und wenn alles klappt, einen dicken Brocken mit ins Ferienhaus nehmen. Hier finden Sie die passende Angler-Ferienwohnung in Lom, ob mit Boot oder direkt am Wasser.



Suche starten















Skiurlaub in Norwegen






Suche starten















Urlaub mit Hund in Norwegen


Mit Hund macht der Urlaub gleich doppelt Spaß! Deswegen möchten viele Hundefreunde den geliebten Vierbeiner auch in den Ferien bei sich haben. Wenn auch Sie Ihren Hund gerne mitnehmen möchten, suchen Sie sich einfach eine aus 3.168 haustierfreundlichen Unterkünften in Lom aus und freuen Sie sich auf eine wunderbare gemeinsame Zeit! Bei vielen Objekten ist eine Begrenzung in Form eines Zauns, einer Mauer oder einer dichten Hecke vorhanden, der dabei hilft, den Hund auf dem Grundstück zu halten. Die hervorragende Lage vieler Unterkünfte sorgt für kurze Wege in die Natur. So verschafft man dem Hund ganz leicht ausreichend Bewegung.



Suche starten















Ferienparks in Norwegen


Unabhängig in der eigenen Unterkunft und zugleich mittendrin in einer bunten Ferienwelt – das ist Urlaub im Ferienpark in Lom! Kurze Wege zu Attraktionen, Unabhängigkeit in der Unterkunft und ein abwechslungsreiches Ferienprogramm sind nur einige Pluspunkte. Eine Reihe geeigneter Ferienpark-Unterkünfte in Lom sind auf dieser Seite verzeichnet.



Suche starten









Video zu Norwegen










Reiseinformationen für Norwegen

Der Geheimtipp Norwegen

Norwegen hat sich in den letzten Jahren zu einem echten Geheimtipp als Urlaubsziel entwickelt. Das Land bietet sehr viel Abwechslung. Die Hauptstadt
Oslo
eignet sich hervorragend für eine Städtereise oder einfach nur für einen Ausflug. An den Küsten ist hingegen vor allem das Angeln sehr beliebt. Darüber hinaus gibt es auch zahlreiche Sehenswürdigkeiten zu entdecken, die jeden Urlaub im Ferienhaus bereichern. Auch das Klima fällt in Norwegen recht unterschiedlich aus. An der Atlantikküste im Westen des Landes herrscht in der Regel recht mildes Klima, was den warmen Strömungen des Atlantiks zu verdanken ist. Im Sommer wird es nicht zu heiß und im Winter sinkt die Temperatur kaum unter den Nullpunkt. Im Landesinneren orientiert sich das Klima hingegen am europäischen Kontinentalklima, die Schwankungen zwischen Sommer und Winter sind also viel deutlicher. Grundsätzlich kann Norwegen zu jeder Jahreszeit besucht werden, wer jedoch Aktivitäten im oder am Atlantik plant, wählt den Sommer als Reisezeit.

Norwegen gehört bis heute nicht der EU an, trotzdem tritt das Schengener Abkommen in Kraft, sodass deutsche Staatsbürger problemlos einreisen können. Ein gültiger Personalausweis oder ein Reisepass sollte trotzdem in jedem Fall mitgenommen werden. Die norwegische Sprache kann für Urlauber ein Problem darstellen, viele Norweger - besonders in den größeren Städten - sprechen aber Englisch. In einigen Ferienorten können sich Besucher des Landes sogar auf Deutsch verständigen. Darauf sollte man sich jedoch nicht allzu sehr verlassen, es empfiehlt sich die Mitnahme eines Wörterbuchs, um sich in jeder Situation zurechtfinden zu können. Auch Bargeld sollte vor Reiseantritt in Norwegische Kronen (NOK) getauscht werden.



Entdeckenswertes im Land der Elche

Norwegen verfügt über eine sehr große Anzahl an Sehenswürdigkeiten aller Art. Sowohl historische Bauwerke als auch der ursprünglichen Natur Norwegens entsprungene Attraktionen warten nur darauf, entdeckt zu werden. Eine große Anziehungskraft auf Besucher hat vor allem das
Nordkap
auf Magerøya, der nördlichsten Insel des Landes. Die nächstgrößere Stadt auf dem Festland ist das etwa 200 km entfernte Hammerfest,
auf der Insel selbst befindet sich außerdem noch die Gemeinde
Honningsvåg
. Ein Tagesausflug zum
Nordkap
ist zwar durchaus möglich, wer sich aber etwas mehr Zeit nimmt und hier sein Ferienhaus mietet, kann das Gelände viel genauer untersuchen. Beim
Nordkap
handelt es sich übrigens nicht, wie oft angenommen, um den nördlichsten Punkt Europas. Doch viel näher nach Norden werden Touristen kaum kommen. Hier lässt sich auch die Mitternachtssonne beobachten. Im Sommer scheint die Sonne über zwei Monate lang ohne Unterbrechung, was in jedem Fall ein ganz besonderes Erlebnis ist.
Wer hingegen im Winter reist, wird das
Nordkap
dunkel vorfinden, da die Sonne dann zweieinhalb Monate lang nicht über den Horizont steigt. Allerdings lassen sich dafür im Winter die spektakulären Polarlichter beobachten. Ein Besuch lohnt sich also zu jeder Jahreszeit und Ferienhäuser mit Sauna und beheizbarem Innenpool ermöglichen einen erholsamen und gemütlichen Winterurlaub in Norwegen. Am
Nordkap
kann auch etwas unternommen werden, neben einem Souvenirshop gibt es unter anderem auch ein Kino. Für das leibliche Wohl sorgt das örtliche Restaurant, das seine Besucher mit norwegischen Spezialitäten verwöhnt. Der Zutritt zum Kap liegt bei umgerechnet etwa 30 Euro für einen Erwachsenen, allerdings ist diese einmalige Sehenswürdigkeit diesen Preis auch wert.

Sehenswert sind vor allem die klassischen Natur-Highlights Norwegens: die Fjorde, wie z.B.
Geirangerfjord
,
Hardangerfjord
,
Nordfjord
,
Oslofjord
,
Sognefjord
und
Sunnfjord
. Mit ihren beeindruckenden Landschaften sind diese sowohl für Angler, Abenteurer und Entdecker, aber auch für Familien interessant. Da die Fjord-Landschaften in Norwegen so ausgeprägt und zahlreich sind, ist es  nicht verwunderlich, dass Norwegen auch das "Land der Fjorde" genannt wird und sich die Ferienwohnungen in Norwegen häufig unweit der Meeresarme befinden.

Aber auch die zahlreichen Nationalparks in Norwegen, in denen man den Elchen auf die Spur kommen kann, sind definitiv einen Besuch wert. Der Femundsmarka Nationalpark liegt beispielsweise nur etwa 150 km nördlich der Hauptstadt
Oslo
entfernt und ist so vergleichsweise gut zu erreichen. Besucher können hier viele der örtlichen Tiere und Pflanzen entdecken, während sie den Park auf einem der unzähligen Wanderwege durchqueren. Wer möglichst viel von der dortigen Natur erleben möchte, nimmt sich am besten mehr als einen Tag Zeit. In dem Nationalpark befinden sich einige Hütten, in denen Touristen sich entweder selbst versorgen oder sich bewirtschaften lassen können.

Der Zugang zu den Nationalparks in Norwegen ist grundsätzlich für Jedermann ohne zusätzliche Kosten möglich. Um die Natur zu schonen und dauerhaft zu schützen, beschränken die Behörden allerdings zeitweise den Zugang, sollte die Besucherzahl die Höchstmarke erreichen. Erreicht werden kann der Park von den Ferienwohnungen in
Oslo
aus per Zug und Bus.

Oslo – eine Stadt zwischen den Fjorden

Die Hauptstadt selbst muss man natürlich auch gesehen haben. Absolut sehenswert ist hier nicht nur das Munch-Museum, das den Nachlass des Malers Edvard Munch beherbergt und in dem man sein berühmtestes Werk „der Schrei“ im Original bestaunen kann. Die Öffnungszeiten des Museums hängen von der Jahreszeit ab, in der Regel ist es bis auf montags täglich bis ca. 16 Uhr geöffnet. Über die genauen Öffnungszeiten gibt die Internetseite des Museums Aufschluss.

Das Fram-Museum, welches das berühmteste Schiff der Welt ausstellt, das Kon-Tiki-Museum, das die originalen Utensilien der Kon-Tiki-Expedition beherbergt, die Nationalgalerie für Kunst, Architektur und Design sowie das kulturhistorische Museum Norsk Folkemuseum bieten ebenfalls reichlich interessanten Input für wissbegierige Besucher.

Ein zusätzlicher Tipp für alle Kulturinteressierten: Mit dem Oslo Pass ist der Eintritt zu allen Museen kostenlos. Außerdem schließt er die unbegrenzte Nutzung aller öffentlichen Verkehrsmittel sowie den kostenlosen Eintritt in die Schwimmbäder von Toyenbadet und Frognerbadet und das kostenlose Parken in der Stadt mit ein und gewährt Ermäßigungen in zahlreichen Geschäften und Einrichtungen der Stadt. Der Oslo Pass ist u.a. in den Touristeninformationsstellen erhältlich. Je nach Gültigkeitsdauer kostet er zwischen 270 und 495 NOK (ca. 36 – 67 €).

Wer auf den Museen-Marathon gerne verzichten kann, für den wäre der Freizeitpark TusenFryd eine Alternative. Er liegt etwas außerhalb von
Oslo
, bietet dafür aber adrenalin-auslösende Fahrgeschäfte und den steilsten Fall der Welt auf dem SuperSplash. Ein abenteuerlicher Ausflug für den Familien-Urlaub in Norwegen!

Als architektonische Sehenswürdigkeiten wären z.B. der Osloer Dom, das moderne Rathaus (Schauplatz der alljährlichen Friedensnobelpreisverleihung), das mittelalterliche Schloss, die Burg Atershus und die Altstadt an sich zu nennen. Für Musikbegeisterte bietet sich der Besuch des Nationaltheaters und des Neuen Opernhauses an.

Norwegen, ein Land für Freunde des Nordens

Norwegen hat seine eigenen Fans, denn die nördlichen Temperaturen sind nicht jedermanns Sache. Selbst im Sommer steigen die Temperaturen selten über 20 Grad Celsius, was einen Badeurlaub im Ferienhaus für viele Menschen ausschließt.
Etwas härtere Naturen gehen aber durchaus im Sommer bei 10 bis 15 Grad Celsius Wassertemperatur im Atlantik baden. In erster Linie eignet sich Norwegen aber für Freunde der Natur, die im Urlaub vor allem entspannen möchten oder Tätigkeiten, wie beispielsweise Wandern oder Angeln, wie z.B. auf der
Insel Hitra
, nachgehen möchten.

Klassische Ziele für einen Urlaub in der Natur und daher unter anderem auch bei Anglern für den Angelurlaub in Norwegen beliebt, sind neben den Fjorden auch die in der Provinz
Nordland
gelgenen Inselgruppen
Lofoten
und
Versterålen
mit ihren zahlreichen, für Angler typischen Ferienhäusern. Norwegen zeigt sich auch hier von seiner besonders natürlichen und wildromantischen Seite und die meisten Urlauber freuen sich über einen eigenen Angelsteg oder sogar ein kleines Boot an einem der zahlreichen Seen.

Die großen Städte des Landes, vor allem
Oslo
und
Trondheim
, bieten hingegen viele historische Sehenswürdigkeiten sowie zahlreiche Museen. So ist Norwegen zwar ein sehr abwechslungsreiches Land, doch wer sich für seinen Urlaub Sommerhitze und optimale Bräunungsbedingungen wünscht, sollte sein Glück weiter südlich versuchen.

Norwegen: Ferienhaus im Grünen & Ferienwohnung in der Stadt

Zu einem optimalen Urlaub gehört auch die passende Unterkunft. In Norwegen ist diese schnell gefunden, denn überall finden sich gut ausgestattete Ferienhäuser und Ferienwohnungen, aber auch Bauernhöfe für einen naturnahen Urlaub mit der Familie.

In der Hauptstadt
Oslo
sind vor allem Ferienwohnungen beliebt, in denen sich kleinere wie größere Gruppen wohlfühlen können. Die typische Ferienwohnung in Norwegen überzeugt mit ihrem gediegenen Stil und den hochwertigen Hölzern in der Raumgestaltung. Wer Norwegen vor allem aufgrund seiner Wanderwege besucht, wählt ein etwas abgelegeneres Fleckchen für ein Ferienhaus. Norwegen ist gerade im hohen Norden ein ganz besonderes Erlebnis, wo die Mitternachtssonne das Land von Mai bis Juli taghell erleuchtet. Alle Objekte verfügen über eine umfangreiche und zeitgemäße Ausstattung. Eine Sauna und ein gemütlicher Kamin sind hier natürlich fast schon Standard. Natürlich gibt es auch Unterkünfte mit innenliegendem Pool oder Whirlpool, und für den anspruchsvolleren Urlauber stehen auch Unterkünfte mit Wellnessangeboten bereit.





Sehenswürdigkeiten in der Nähe


Geirangerfjord



Preikestolen



Holmenkollen



Festung Akershus



Kjerag



Folgefonna



Hardanger



Blasjo



Den Nationale Scene



Det Norske Teatret



Fløyen



Flughafen Bergen



Fyresvatn



Hårteigen



Låtefossen





Reiseberichte zur Umgebung



Norwegen





Pauschalreise nach Oslo, ins Land der Fjorde





Frederikstad - Norwegens bekannteste Festungsstadt





Entdeckungsreise von Kiel nach Oslo





Angelurlaub im Ferienhaus in Norwegen





Dort, wo die Elche zum Fenster hereinschauen





Unser Angelurlaub in Strandasjoen in Norwegen





Angeln in den Fjorden Norwegens





Norwegen, wir kommen!





Der Lysefjord





Ålesund mit Stil





Hamburg – Musicaltour und ein wenig Sightseeing





Wandern in Norwegen





Hurtigroute / Norwegen





Oslo- eine aufregende Fährfahrt







Ferienunterkünfte clever online buchen













Angebote mit Garantie


1.355.900 Ferienunterkünfte

Bestpreis-Garantie

Unterkünfte von Veranstaltern

Unterkünfte von Privat















Ausgezeichneter Service


TÜV Saarland "SEHR GUT"

Persönliche Beratung

7 Tage in der Woche

Telefon, Chat oder E-Mail















Zufriedene Kunden


434.029 Kundenbewertungen


2.995 Bewertungen bei Trusted Shops


3.570 Bewertungen bei eKomi


42.207 Facebook-Fans




















Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH

































