







Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Irland mieten






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








H. Wrzeciono

0251 38 480 800

Heute von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden


















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region

Antrim (NI)

Burren

Carlow

Cavan

Clare

Connacht

Connemara

Cork

Donegal

Down (NI)

Dublin

Galway

Kerry

Kildare

Kilkenny

Laois

Leinster

Leitrim

Limerick

Londonderry (NI)

Lough Derg

Lough Ree

Louth

Mayo

Meath

Munster

Nordirland

Offaly

Ostküste

Roscommon

Seengebiete Irland

Sligo

Südwest Irland

Tipperary

Tyrone (NI)

Ulster

Waterford

Westirland

Wexford

Wicklow





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m (62 Objekte)
Meer: bis 1 km (99 Objekte)
Meer: bis 5 km (169 Objekte)
Meer: bis 10 km (180 Objekte)





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m (16 Objekte)
See: bis 1 km (29 Objekte)
See: bis 5 km (103 Objekte)
See: bis 10 km (167 Objekte)





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 500 m
Ski: bis 1 km
Ski: bis 5 km
Ski: bis 10 km






Ausstattung







Haustier erlaubt

52







Internet

59







Spülmaschine

169







Nichtraucher

476







Waschmaschine

198







Parkplatz

114







Pool

13







TV

137







Sat-TV

43







Klimaanlage

10







See- / Meerblick

13






Ferienanlage







Sauna

27







Kamin

142






Boot







Angelurlaub

149







Skiurlaub

1







Badeurlaub

70







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter











Home




Irland



Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Irland







×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen







Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Irland



Für Ihren Urlaub in Irland stehen Ihnen
749 Unterkünfte
zur Auswahl – erleben Sie die Magie der grünen Insel an der Westküste, in Kerry, Galway, Cork oder an den rauen Klippen von Donegal!

























"Ferienhaus Grove Lodge" in Killorglin, Kerry für 5
Personen (Irland)
...





Munster
,
Irland
,
Killorglin


Ferienhaus Nr. 878894









5 Pers.,





3 Schlafzimmer





































4,7
von
5










6 Bewertungen








ab

489,00 €

pro Woche







Urlaub in Sicht: Erfüllen Sie sich Ihre Urlaubswünsche mit diesem Ferienhaus in Irland! 5 Personen finden hier Platz zum Ausspannen. Die Unterkunft wartet mit 3 Schlafzimmern und 3 Badezimmern auf.






















Ferienhaus "Killard Cottage" in Doonbeg, Clare für 3
Personen
(Irland)
...





Munster
,
Irland
,
Doonbeg


Ferienhaus Nr. 977065









3 Pers.,





2 Schlafzimmer





































4,7
von
5










7 Bewertungen




ab

392,00 €

pro Woche







Ferienhaus in Irland: Genießen Sie Ihren Erholungsurlaub und gestalten Sie Ihre freien Tage ganz so, wie Sie es wollen. Das Haus bietet Raum für 2 bis 3 Personen. Mit 2 Schlafzimmern, 1 Wohnzimmer, 1 Badezimmer und 1 Küche wird der Aufenthalt zum geräumigen Erlebnis.






















Reihenhaus "Moon River" in Kenmare, Kerry für 5 Personen
(Irland)
...





Munster
,
Irland
,
Kenmare


Ferienhaus Nr. 2034034









5 Pers.,





3 Schlafzimmer,





80 m²





































4,4
von
5










1 Bewertung




ab

492,00 €

pro Woche







In Irland finden Sie ein lohnendes Ziel für Ihren Urlaub vor und logieren hier in einem Ferienhaus. Die Unterkunft bietet 80 m² Wohnraum für bis zu 5 Gäste. Richten Sie sich in 3 Schlafzimmern und 2 Badezimmern wohnlich ein.










Alle 749 Unterkünfte anzeigen











Beliebte Suchen

Urlaub mit Pool
,
Angelurlaub
,
Urlaub mit Hund






Urlaubsregionen



Burren



Carlow



Clare



Connacht



Connemara



Cork



County Cork



Donegal



Dublin



Galway





Kerry



Kilkenny



Leinster



Leitrim



Lough Derg



Louth



Mayo



Meath



Munster



Nordirland



Nordwesten





Ostküste



Roscommon



Seengebiete Irland



Sligo



Südwest Irland



Tipperary



Ulster



Waterford



Westirland



Westküste



Wexford





Wicklow






weiterlesen

weniger








Urlaubsorte



Ballybunion



Ballyconneely



Baltimore



Bray



Bundoran



Carrick-on-Shannon



Clifden



Co. Cork



Co. Dublin





Dingle Peninsula



Doonbeg



Dublin 1



Dublin 10



Dublin 15



Dublin 16



Dublin 17



Dublin 2



Dublin 9



Galway City





Glengarriff



Kenmare



Kilkee



Killarney



Killorglin



Lough corrib



Loughmask



Renvyle



Roundstone



Sneem





Waterville






weiterlesen

weniger













Entdecken Sie von Ihrer komfortablen Ferienwohnung aus Irland. Wahlweise können Sie sich auch für ein gemütliches Ferienhaus oder luxuriöses Appartement entscheiden. Ob Angeln, Wandern oder Wassersport – erleben Sie die grüne Insel im Atlantik ganz individuell und ohne Reisestress. Lassen Sie sich von der einzigartigen Landschaft und Lebensweise der Iren verzaubern und fahren Sie entlang des Ring of
Kerry
, genießen Sie die raue See der
Westküste
in Dingle oder machen Sie einen Städtetrip nach
Galway
oder
Dublin
. Auch
Donegal
, mit traumhaften Sandstränden, sowie
Cork
, das Venedig von Irland, sind tolle Reiseziele. Die immergrüne Insel wird Sie begeistern!



Preise und Verfügbarkeit in Irland












1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte



1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen




Suchen










Neue Bewertungen von Ferienhäusern und Ferienwohnungen in Irland





Objekt Nr. 641855






"Wunderschönes gepflegtes typisch irisches Landhaus."



Objekt Nr. 922169






"Paula war eine charmante und super hilfsbereite Ansprechpartnerin."



Objekt Nr. 4793755






"Sehr ruhig gelegen eine super Oase der Ruhe ."



Objekt Nr. 180454






"Kenmare ist ein schöner Urlaubsort und der Ring of Kerry atemberauschend."





Alle Unterkünfte mit Bewertungen anzeigen








Urlaubsideen für Irland








Urlaub mit Pool in Irland






Suche starten















Angelurlaub in Irland






Suche starten















Urlaub mit Hund in Irland






Suche starten









Video zu Irland










Reiseinformationen für Irland

Die Natur genießen in Irland

Irland, auch bekannt als die grüne Insel, weiß vor allem durch seine herrlichen Landschaften zu gefallen. 4,5 Millionen Einwohner leben auf der Insel, die etwa ein Fünftel der Fläche Deutschlands besitzt. Für Urlauber bietet Irland neben beeindruckenden Landschaften auch einzigartige Kulturschätze vergangener Jahrtausende sowie zahlreiche Freizeitmöglichkeiten für einen einzigartigen Urlaub. Bedingt durch den Golfstrom fällt das Wetter in Irland vergleichsweise beständig aus. Die Winter sind mild und die Sommer nicht zu heiß. Das Land eignet sich deshalb sogar im Winter für einen Trip, wenngleich die Temperaturen im Sommer natürlich höher ausfallen. Urlauber sollten jedoch bei einer Irland-Reise immer einen Regenschirm dabei haben, da es hier keine Seltenheit ist, dass sich kurze Regenschauer innerhalb weniger Minuten zusammenbrauen. Die hohe Luftfeuchtigkeit in Verbindung mit den milden Temperaturen sind die Gründe dafür, dass die Insel das ganze Jahr über in einer grüner Pflanzenpracht leuchtet.

Amtssprache ist in Irland offiziell nicht nur das wenig bekannte Irisch, sondern auch Englisch. Bis heute zählt Nordirland jedoch zu
Großbritannien
, weshalb dort nur Englisch als Amtssprache zum Einsatz kommt. Ebenfalls zu beachten ist, dass in
Nordirland
das Pound Sterling als Zahlungsmittel genutzt wird, während Irland Teil der Währungsunion ist und somit der Euro gültig ist. Wer also einen Ausflug nach Nordirland plant, sollte vorher unbedingt darauf achten, auch ein paar englische Pfund in der Tasche zu haben.

Die schönsten Sehenswürdigkeiten in Irland

Die schönsten Attraktionen Irlands sind zweifellos die zahlreichen Natursehenswürdigkeiten auf der Insel. Im Inneren finden sich einzigartige Grünflächen, während auch an der Küste viele unterschiedliche Attraktionen zum Erkunden einladen. Dazu gehören zum Beispiel die "Cliffs of Moher", eine Klippenlandschaft, die insgesamt 214 Meter über den Ozean ragt und einen atemberaubenden Blick in die Tiefe erlaubt.
Gleichzeitig handelt es sich dabei auch um den westlichsten Punkt Europas. Von hier an trennen etwa 5.000 km Atlantischer Ozean die europäische von der nordamerikanischen Kontinentalplatte. Die Cliffs of Moher, welche zu den imposantesten Küstenabschnitten in ganz Europa zählen, befinden sich im südwestlichen Teil Irlands. Aus
Limerick
, der drittgrößten Stadt Irlands, sind sie in etwa eineinhalb Autostunden zu erreichen.

Auch in Nordirland finden sich viele eindrucksvolle Naturlandschaften. Etwa 100 km nördlich der irischen Stadt
Belfast
liegt beispielsweise der Giant's Causeway, wobei es sich um eine Ansammlung von rund 37.000 Steinsäulen in zumeist sechseckiger Form handelt. Verantwortlich dafür sind vulkanische Eruptionen der Erdkruste, ein Eingreifen durch den Menschen fand nicht statt. Es lohnt sich, den kompletten Rundgang anzutreten, um die vielen verschiedenen Eindrücke gänzlich auf sich wirken zu lassen. Übrigens wird für den Giant's Causeway keinerlei Eintritt verlangt, lediglich eine Parkgebühr muss gezahlt werden, die sich aber im angemessenen Rahmen hält.

Auf der Insel finden sich noch zahlreiche weitere Sehenswürdigkeiten inmitten ihrer grünen Natur, sodass Naturfreunde bei einem Irland Urlaub definitiv auf ihre Kosten kommen. Dazu gehören unter anderem die sechs Nationalparks der Insel. Einer von ihnen ist der
Killarney
National Park, welcher unter anderem wegen den Killarney Seen oder den ältesten in Irland übrig gebliebenen Eichenwäldern, bekannt ist.
Jedoch hat die grüne Insel im Atlantik noch weit mehr zu bieten, als nur Naturlandschaften. Vor allem in den großen Städten wie
Dublin
,
Cork
oder
Galway
gibt es viele Highlights zu entdecken. Die weltberühmten Irish Pubs locken mit ihrer ganz eigenen Atmosphäre. Die meist eher kleinen Lokale sind zu großen Teilen mit Holz ausgestattet, serviert wird klassischerweise irisches Bier, auch bekannt als Ale. Die Pubs erfreuen sich so großer Beliebtheit, dass sich heute weltweit Ableger finden, die versuchen die Atmosphäre echter irischer Kneipen zu kopieren.


Die Hauptstadt Dublin überzeugt nicht nur durch kulturelle Schätze und eindrucksvolle Bauwerke, wie dem majestätischen Dublin Castle oder dem Kulturviertel Temple Bar mit seinen engen Gassen und zahlreichen Galerien, sondern hat darüber hinaus zahlreiche Grünanlagen zu bieten, unter anderem einer der größten Stadtparks der Welt. Kulturfreunde freuen sich außerdem über die zahlreichen Theater und Museen in der Stadt. Im Umland finden sich außerdem viele Schlösser und Burgen, zum Beispiel das Malahide Castle, welches etwa 30 Fahrminuten von Dublins Innenstadt entfernt liegt und heute von Besuchern besichtigt werden kann.

Naturfreunde fühlen sich in Irland am wohlsten

Neben der Entdeckung der einzigartigen Natur eignet sich Irland durchaus auch für andere Urlaubsformen. Vor allem im Sommer ist ein Strandurlaub denkbar und bei einem Familienurlaub gibt es jeden Tag Neues zu entdecken. Aktivurlauber werden vor allem in Sachen Geocaching angesprochen, was man sich als eine moderne Art der Schnitzeljagd vorstellen kann. Mithilfe von GPS gilt es dabei den Spuren vorheriger Abenteurer zu folgen.
Wer es lieber sportlich mag, hat in Irland selbstverständlich auch die Möglichkeit, einen Aktivurlaub zu verbringen. Neben Golfen oder Wandern, bietet es sich auf der Insel besonders gut an, die unendlichen Weiten der Natur auf dem Pferderücken zu entdecken und durch die schäumende Gischt am Strand zu galoppieren.

Traum-Ferienhaus oder Ferienwohnung Irland: Urlaub auf der grünen Insel

Bei der Wahl der Unterkunft haben Besucher Irlands eine unglaublich große Auswahl. Möglich sind sowohl Ferienwohnungen Irland im grünen Landesinneren, als auch an den vielen unterschiedlichen Küsten. Die Auswahl, wo sich das ausgewählte Ferienhaus Irland befinden soll, liegt bei jedem Reisenden alleine. Eine Ferienwohnung in Irland findet sich überall – sowohl im Norden, als auch im Süden, aber auch in den mittleren Inselregionen. Und wer einmal in einer landestypischen Unterkunft die Ferien verbringen möchte, der mietet sich ein uriges, gemütliches Cottage. Irland besitzt heute noch jede Menge dieser typischen Gebäude, deren Merkmale ein Reetdach sowie die lediglich einstöckige Bauweise sind.

Die große Auswahl der Ferienhäuser in Irland beschränkt sich jedoch nicht auf abgelegene Orte, wie zum Beispiel ein Ferienhaus oder eine Ferienwohnung
Templeboy
. Auch in größeren Städten, wie Dublin oder Galway finden sich leicht geeignete Irland-Ferienhäuser und Ferienwohnungen. So können beispielsweise tagsüber die zahlreichen Sehenswürdigkeiten besucht werden, ohne hinterher auf das Nachtleben Irlands in den zahlreich vorhandenen Irish Pubs verzichten zu müssen.
Wer im Urlaub die Abgeschiedenheit bevorzugt und im Einklang mit der Landschaft den Urlaub verbringen möchte, fühlt sich vor allem in kleineren Orten wohl. Ein Ferienhaus in
Gorteeny
in
Westirland
zum Beispiel bietet sich dafür hervorragend an.


Soll der Urlaub in einem Ferienhaus in Irland nicht alleine, sondern mit Familie oder Freunden angetreten werden, so finden sich auch dafür an allen Orten der grünen Insel gemütliche Ferienwohnungen oder großzügige Ferienhäuser. Irland verfügt zusätzlich über diverse Ferienanlagen, die von Touristen als Ferienunterkunft gemietet werden können.
Bis zu 15 Personen finden in nur einem Ferienhaus, zum Beispiel in
Rosmuck
, Platz, ohne dass dabei auf Komfort verzichtet werden müsste. Ferienhäuser Irland sind meist mit allen nötigen Einrichtungen, wie Waschmaschine, TV oder Parkplatz ausgestattet. Große Ferienhäuser in Irland, die viel Platz für große Reisegruppen bieten, können so auch für Ausflüge von Vereinen oder Ähnlichem interessant sein.

Touristen, die sich frühzeitig vor Reiseantritt für die Buchung einer Irland-Ferienwohnung entscheiden, bekommen dadurch nicht selten ein gutes Angebot. Irland-Ferienhaus-Urlauber finden auf der Insel vordergründig viele Unterkünfte vor, die sich in der Nähe von Golfplätzen oder in Angelgebieten befinden – Urlauber mit diesen Hobbys fühlen sich in Irland also mit Sicherheit sehr wohl.



Sehenswürdigkeiten in der Nähe


Cliffs of Moher



Dublin Castle



Ben Bulben



Jerpoint Abbey


Connemara

Newgrange

Trinity College (Dublin)

Croke Park

Flughafen Dublin

Glendalough

Leinster House

The Spire

Westport House

Inishowen

Kylemore Abbey




Reiseberichte zur Umgebung



Dublin





Dublin





Sommerliches Irland





Irland - ein Abenteuer





Urlaub in Irland - Eine selbstorganisierte Reise





Der Weg ist das Ziel - Allein unterwegs in Dublins Umgebung





Pfadfinder auf der grünen Insel





Auto-Rundreise durch Irlands Süden





Unsere Reise über die Grüne Insel





Connemara - Der wilde Westen Irlands





Ein verregneter Sommer - Urlaub in Irland





Dublin - eine Reise wert





From Dublin, with Love





Irlands Westen - Galway und Connamara





Irland - Das Land der grünen Wiesen







Ferienunterkünfte clever online buchen













Angebote mit Garantie


1.355.900 Ferienunterkünfte

Bestpreis-Garantie

Unterkünfte von Veranstaltern

Unterkünfte von Privat















Ausgezeichneter Service


TÜV Saarland "SEHR GUT"

Persönliche Beratung

7 Tage in der Woche

Telefon, Chat oder E-Mail















Zufriedene Kunden


434.029 Kundenbewertungen


2.995 Bewertungen bei Trusted Shops


3.570 Bewertungen bei eKomi


42.207 Facebook-Fans




















Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH

































