






Luxus Ferienhaus - Luxus Ferienhäuser für einen perfekten Urlaub bei tourist-online.de






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








W. Hagemann

0251 38 480 800

Morgen von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden


















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m
Meer: bis 1 km
Meer: bis 5 km
Meer: bis 10 km





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m
See: bis 1 km
See: bis 5 km
See: bis 10 km





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 100 m
Ski: bis 200 m
Ski: bis 500 m
Ski: bis 1 km
Ski: bis 10 km






Ausstattung







Haustier erlaubt







Internet







Spülmaschine







Nichtraucher







Waschmaschine







Parkplatz







Pool







TV







Sat-TV







Klimaanlage







See- / Meerblick







Ferienanlage







Sauna







Kamin







Boot







Angelurlaub







Skiurlaub







Badeurlaub







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten





































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter













×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen







Urlaub im Luxus Ferienhaus - Unterkünfte mit dem gewissen Extra

Die schönsten und erholsamsten Tage des Jahres garantiert ein toller Urlaub. Für die meisten Reisenden ist klar, dass sich bei strahlendem Sonnenschein der Luxus eines Urlaubs am schönsten genießen lässt, sei es im Sommer bei einem Badeurlaub an einem weißen Traumstrand oder auch im Winter beim Skiurlaub in einer verschneiten Bergregion. Die Ansprüche an die Ferien sind jedoch je nach Urlaubertyp sehr unterschiedlich. Während die eine Familie gerne im Zelt auf dem Campingplatz untergebracht ist, legt eine andere Familie Wert auf ein Luxus Ferienhaus, um sich richtig wohl fühlen zu können.


Alle diejenigen, die sich im Urlaub etwas ganz Besonderes gönnen und sich in exklusivem Ambiente vom Alltag erholen wollen, finden bei tourist-online.de Luxus Ferienhäuser in vielen Urlaubsregionen. Dabei ist es egal, ob es sich um ein Luxus Ferienhaus am Meer oder eine Luxusvilla im Herzen einer trendigen Stadt handelt, die Ausstattung der Luxus Ferienhäuser lässt dabei in der Regel auch bei Urlaubern mit höheren Ansprüchen keine Wünsche offen. Ob es eine exklusive Couchgarnitur vor dem Kamin, die Sauna und der Whirlpool im Wellness-Bereich oder gar ein Swimmingpool und ein großer Garten für Partys mit Familie und Freunden sein soll, ein Luxus Ferienhaus bietet neben großzügigen Räumen und viel Platz selbstverständlich auch eine hochwertige Ausstattung und angenehmen Komfort für gehobene Ansprüche.

Ein Urlaub soll schließlich etwas ganz Besonderes sein, sich abheben vom normalen Alltag, damit man die Seele einmal so richtig baumeln lassen kann und damit der Urlaub lange in guter Erinnerung bleibt. Was gibt es also Besseres, als den wohlverdienten Urlaub in einem Luxus Ferienhaus zu verbringen? Was gibt es Schöneres, als morgens aufzustehen und direkt vom Balkon der Luxusferienvilla einen atemberaubenden Blick aufs Meer genießen zu können? Hat man dann ein reichhaltiges Frühstück genossen, kann man eine Runde im privaten Pool oder Schwimmbad schwimmen gehen. Oder man lässt den Tag ganz entspannt ausklingen – in der eigenen Sauna oder bei einem Bad im eigenen Whirlpool, bei welchem man sich von tausenden kleinen Bläschen massieren lassen kann. Luxus und Entspannung pur!

Beliebt für Urlaub im Luxusferienhaus oder Luxusferienwohnung



Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Italien

Kroatien

Niederlande

Portugal

Schweiz

Spanien

USA

Zypern

Algarve

Balearen

Côte d'Azur

Florida

Gardasee

Kanaren

Sylt

Toskana



Unsere Empfehlungen








Spanien: Luxusfincas







In Spanien gibt es entlang der Küsten und auf den Inseln eine zahlreiche Ferienhäuser für gehobene Ansprüche. Hier geht's zu unserem Angebot an Luxusunterkünften in Spanien.

Die 5 beliebtesten Regionen:


Mallorca

Costa Brava

Kanaren

Costa del Sol

Andalusien












Frankreich: Luxusvillen







Ob Côte d'Azur, Bretagne oder Alpen - Luxusferienhäuser und Luxusferienwohnungen sind in Frankreich weit verbreitet. Hier finden Sie unser Angebot an Luxusobjekten in Frankreich.

Die 5 beliebtesten Regionen:


Côte d'Azur

Gironde

Alpen

Korsika












Schweiz: Luxuschalets







In der Schweiz warten Chalets der Luxusklasse auf Sie - perfekt für den Sommer- oder Winterurlaub in den Bergen. Unser Angebot an Luxuschalets finden Sie hier.

Die 5 beliebtesten Regionen:


Berner Oberland

Davos

Graubünden

Quatre Vallées

Wallis











Urlaub im Luxus Ferienhaus oder in der Luxus Ferienwohnung muss nicht unbezahlbar sein


Ein Luxus-Ferienhaus muss nicht unbezahlbar sein. Wenn Sie im Urlaub auf keine Annehmlichkeit verzichten wollen, dann können Sie ein Luxusferienhaus oder eine Luxusvilla mieten, die all Ihre Ansprüche erfüllt und dabei dennoch nicht den Geldbeutel sprengt. Wer nicht auch eine frühzeitige Urlaubsplanung angewiesen oder auf einen bestimmten Reisezeitraum festgelegt ist, für den kann sich eine kurzfristige Urlaubsplanung auch bei der Buchung von Luxusferienhäusern lohnen. Denn auch im Luxussegment können die Ferienhäuser und Villen in der Nebensaison in der Regel deutlich günstiger gemietet werden. Wer die Last Minute Angebote nach einem passenden Feriendomizil durchsucht, kann meist sogar ein echtes Luxus-Schnäppchen machen.

Exklusive Ferienhäuser in Deutschland: Luxusurlaub in einem Luxus Ferienhaus

Wer den nächsten Urlaub in einem luxuriösen Ferienhaus verbringen möchte, muss nicht weit reisen. Bereits an den Küsten der deutschen Nordsee und Ostsee gibt es zahlreiche tolle Ferienhäuser, die einem den Aufenthalt im Urlaub am Meer und in deutschen Landen versüßen können. Auf Exklusivität muss somit auch bei einem Urlaub im Ferienhaus in Deutschland nicht verzichtet werden. Rund um den Timmendorfer Strand in der Lübecker Bucht beispielsweise, kann man bereits die eine oder andere Luxusvilla mieten, die sämtliche Bedürfnisse eines exklusiven Urlaubs befriedigt. Viele Ausflugsziele in den deutschen Küstenregionen machen die Luxus Ferienhäuser als Ausgangspunkt einer Reise nach Schleswig-Holstein oder Mecklenburg-Vorpommern so attraktiv. Tagesausflüge zu den schönsten deutschen Seebädern sind aus zentraler Lage, von einem erstklassigen Luxusferienhaus aus, beispielsweise sehr zu empfehlen.

Exklusive Luxus Ferienhäuser in der Toskana

Nicht nur in Deutschland gibt es Exklusivität beim Mieten von luxuriösen Ferienunterkünften. In ganz Europa ist es heute bereits gängige Praxis, eine Luxusvilla zu mieten, um dort seinen Urlaub zu verbringen. In der Toskana beispielsweise, gibt es ebenfalls wunderschöne Ferienhäuser, Luxus-Unterkünfte mit allen erdenklichen Extras oder auch hervorragend und hochwertig ausgestattete Fincas. Von diesen Luxusunterkünften kann man wunderbare Ausflüge in die tollen Städte der Region Toskana machen: Florenz mit seinen zahllosen Sehenswürdigkeiten sollte unbedingt ein Besuch abgestattet werden. Aber auch der weltberühmte, schiefe Turm von Pisa und die urtümliche Innenstadt von Siena sind lohnenswerte Ziele für Tagesausflüge in der Toskana. Italien und die Toskana bieten fantastische Urlaubsregionen mit luxuriösen Ferienhäusern in exponierter Lage.

Luxus pur auch in Ferienhäusern in den USA

Wer seinen Luxusurlaub nicht in Europa verbringen möchte, wird auch in den Vereinigten Staaten von Amerika tolle und luxuriöse Ferien verbringen können. Besonders reizvoll sind die Ferienhäuser im US-Bundesstaat Florida. Der Sunshine State verfügt über zahllose, fantastisch ausgestattete Luxus Ferienhäuser. Neben atemberaubenden Stränden trumpft Florida aber auch mit famosen Sehenswürdigkeiten auf: Die Everglades mit ihren zahllosen Flamingos, Alligatoren und Krokodilen sollte sich kein Tourist entgehen lassen. In direkter Nähe zu Orlando, im Zentrum Floridas, liegt das Disneyland mit dem Magic Kingdom. Daher ist Florida insbesondere für Familien, die einen Urlaub in einem Luxus Ferienhaus verbringen wollen, ein ideales Reiseziel, denn besonders Kinder lieben den Aufenthalt bei Micky Maus, Donald Duck, Goofy und Co.






Top-Länder


Deutschland

Frankreich

Griechenland

Italien

Kroatien

Niederlande

Portugal

Schweiz

Spanien

USA
























Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH






























