






tourist-online.de - Privatvermieter - FAQ






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








N. Navapoor

0251 38 480 800

Heute von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden


















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m
Meer: bis 1 km
Meer: bis 5 km
Meer: bis 10 km





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m
See: bis 1 km
See: bis 5 km
See: bis 10 km





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 100 m
Ski: bis 200 m
Ski: bis 500 m
Ski: bis 1 km
Ski: bis 10 km






Ausstattung







Haustier erlaubt







Internet







Spülmaschine







Nichtraucher







Waschmaschine







Parkplatz







Pool







TV







Sat-TV







Klimaanlage







See- / Meerblick







Ferienanlage







Sauna







Kamin







Boot







Angelurlaub







Skiurlaub







Badeurlaub







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter













×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen










Home


Vermieter


FAQ


FAQ für Privatvermieter

Häufig gestellte Fragen

Hier finden Privatvermieter Antworten auf häufig gestellte Fragen zum Inserat bei tourist-online.de Klicken Sie einfach auf ein Thema bzw. eine Frage, um die Antwort zu lesen. Falls Ihre Frage auch in unseren FAQ nicht beantwortet wird, können Sie sich gerne direkt an unser
Vermieter-Team
wenden (Kontakt siehe unten).

Neukunden:
Wenn Sie noch nicht als Vermieter bei tourist-online.de angemeldet sind und sich für das Inserat sowie die Konditionen interessieren, finden Sie
hier
alle Informationen.







1) Inserat: Kosten / Kennenlern-Angebot / Modelle




Das Anmelde-Formular, um Ihr Ferienhaus oder Ihre Ferienwohnung auf tourist-online zu inserieren, finden Sie
hier
.

Der Preis für ein Inserat beträgt im ersten Jahr als "Kennenlern-Angebot" für Sie nur 99,- EUR (statt 129,- EUR).
Ab dem zweiten Jahr beträgt die jährliche Gebühr 129,- EUR pro Inserat.

Die Laufzeit des Vertrages ist 1 Jahr mit einer Kündigungsfrist von 3 Monaten zum Laufzeitende und einer automatischen Vertragsverlängerung von jeweils einem Jahr.

Falls Sie sich für eine
aktive Bewerbung
(z.B. Google-Adwords, Newsletter-Kampagnen) und die Möglichkeit zur direkten
Online-Buchbarkeit
Ihres Objekts/ Inserats interessieren, empfehlen wir Ihnen hierfür das Provisionsmodell unseres Partners
e-domizil
: Objekte, die bei e-domizil angemeldet werden, werden ebenfalls auf tourist-online präsentiert und vermittelt, zusätzlich aber auch auf weiteren Websites im Vertriebsnetzwerk. Im Falle einer erfolgreichen Buchung wird eine Provision in Höhe von 19,5% genommen.

>> zu den Inseratsmodellen






2) Inserat: Kündigung




Ihre Objektpräsentation auf tourist-online.de hat eine vertragliche Laufzeit von 1 Jahr. Die Kündigung des Inserats muss mindestens 3 Monate vor Laufzeitende
schriftlich
(per E-Mail, Post oder Fax) erfolgen. Bei Nicht-Einhaltung der Kündigungsfrist verlängert sich die vertragliche Laufzeit automatisch um 1 weiteres Jahr.






3) Objektnummer




Bei der Anmeldung übermitteln wir Ihnen eine sechs- oder siebenstellige Objektnummer. Diese stellt gleichzeitig auch Ihre Kundennummer bei uns dar. Bitte geben Sie diese Objektnummer bei jeder Kontaktaufnahme mit uns unbedingt an!






4) Objektseite finden




Der schnellste Weg zu Ihrer Objektpräsentation ist der direkte Link zum Inserat. Dazu tippen Sie Folgendes in die Addresszeile Ihres Internetbrowsers:
http://www.tourist-online.de/#

"#" ersetzen Sie bitte durch Ihre sechs- oder siebenstellige Objektnummer.

Alternativ können Sie auch einfach Ihre Objektnummer oben auf unserer Website in das Suchfeld eintippen und ENTER drücken.






5) Objektpräsentation: Beschreibung & Objektinformationen




Titel / Überschrift:
Bitte beachten Sie, dass die Überschrift für Ihr Inserat sehr wichtig ist. Die Überschrift steht in den Suchergebnissen und animiert einen Interessenten dazu, Ihr Inserat anzuklicken. Darüber hinaus ist auch der Titel sehr wichtig - gerade für Suchmaschinen, über die viele Interessenten Ihr Inserat finden werden. Aus diesen Gründen möchten wir Ihnen den Tipp geben, die Überschrift wie folgt zu gestalten:

Ferienhaus / Ferienwohnung mit der Haupteigenschaft in „der Region“ für max. „Anzahl Personen“

So sollte Ihr Inserat auf tourist-online.de und in Suchmaschinen bestmöglich gefunden werden. Selbstverständlich ist aber auch eine ausführliche Beschreibung mit vielen relevanten Schlüsselwörtern wichtig für eine gute Vermarktung.

Kurzbeschreibung:
Die Kurzbeschreibung bietet Ihnen die Möglichkeit, die wichtigsten Informationen zu Ihrer Ferienunterkunft kurz und prägnant zusammenzufassen, um dem Interessenten einen ersten Eindruck zu geben.

Detailbeschreibung:
Die Detailbeschreibung bietet Ihnen nach der Kurzbeschreibung Platz um Ihre Ferienunterkunft ausführlich zu beschreiben. Eine ausführliche Beschreibung ist neben attraktiven Fotos ein wichtiger Faktor, der den Interessenten mit Ihnen in Kontakt treten lässt. Hier können Sie neben ausführlichen Informationen zu der Unterkunft beispielsweise auch hilfreiche Tipps zu Ausflügen und Restaurants in der Region geben.

Eigenschaften:
Die tabellarische Kurzauflistung der Eigenschaften gibt dem Interessenten einen schnellen Überblick über die Ausstattungsmerkmale Ihrer Ferienunterkunft. So kann der Interessent schnell und einfach die Vorteile Ihres Objektes erkennen.

Belegungsplan:
tourist-online.de bietet Ihnen die Möglichkeit einen Belegungsplan anzulegen. Hier können Sie eintragen, ob Ihre Unterkunft frei, auf Anfrage verfügbar oder bereits belegt ist. Haben Sie ein Feriendomizil mit mehreren Wohneinheiten, können Sie für diese separate Belegungspläne anlegen. Über einen Klick in den Belegungsplan wird dem Interessenten direkt der auf den gewählten Zeitraum zutreffende Preis angezeigt. So ist sichergestellt, dass Sie nur Anfragen erhalten für Zeiträume, die auch tatsächlich noch verfügbar sind. Möchten Sie keinen Belegungsplan nutzen, weisen wir daraufhin, dass Sie dadurch die Präsentationsmöglichkeiten nicht voll ausnutzen, denn Inserate mit Belegungsplan werden vorrangig präsentiert.

Wir empfehlen eine Abspeicherung des Belegungsplanes im Vermieterbereich im Rhythmus von 2 Wochen.

Preistabelle:
In der Preistabelle können von Ihnen Zeiträume und entsprechende Preise nach Ihren Wünschen verwaltet werden. Hier können Sie zum Beispiel einen Mindestaufenthalt sowie bestimmte Anreisetage definieren. Nebenkosten können natürlich auch durch vorgegebene Felder einfach und übersichtlich für den Interessenten angegeben werden. Sollten Sie in einem Haus mehrere identische Wohnungen vermieten, können Sie diese Wohneinheiten durch separate Preistabellen und Belegungspläne pflegen.

Last Minute Angebote:
tourist-online.de bietet Ihnen desweiteren die Möglichkeit "Last Minute"-Angebote aufzugeben, die gesondert gekennzeichnet angezeigt werden und für Interessenten in einem separaten "Last Minute"-Bereich zu finden sind. "Last Minute"-Angebote bieten Ihnen die Möglichkeit noch offene Kapazitäten bestmöglich, kurzfristig zu füllen. Sehen Sie hier die aktuellen
Last Minute Angebote
.

Suchkriterien:
tourist-online.de bietet Ihnen eine Vielzahl von Suchkriterien, wie z.B. Waschmaschine, Sauna, Pool, Heizung, Fernseher, ..., durch welche Sie Ihre Ferienunterkunft detailliert beschreiben können. Nach diesen Kriterien kann ein Interessent in der Vergleichsansicht in den Suchergebnissen Ihr Inserat filtern. Bitte beachten Sie, dass es für die Suche sehr wichtig ist, dass sie so viele Kriterien wie mögliche von Ihnen angegeben werden, da nicht angegebene Kriterien bei der Suche nicht berücksichtigt werden können.

Lage:
Über die Landkarte auf dem Inserat können Sie dem Interessenten die genaue Lage Ihrer Ferienunterkunft mitteilen. Der Interessent kann sich so im Vorhinein über die Umgebung informieren und sich so zu einer Buchungsanfrage entscheiden. Natürlich können Sie auch nur die ungefähre Lage des Hauses angeben, wenn Sie die genaue Anschrift nicht veröffentlichen möchten. Geben Sie die Lage des Objektes an, wird dieses mit auf der Landkarte angezeigt und kann auch über die Kartensuche von einem Interessenten gefunden werden.

Eine Routenplanung zu Ihrem Ferienhaus ist ebenfalls möglich.

Bildergalerie:
Bilder werden dem Interessenten nicht erst im Inserat selbst angezeigt, sondern bereits in den Suchergebnissen und geben dem Interessenten schnell einen prägnanten Eindruck. Da für Interessenten qualitativ hochwertige Bilder sehr entscheidend sind, empfehlen wir Ihnen möglichst viele und aussagekräftige Bilder in das Inserat einzustellen. Tourist-online.de ermöglicht es Ihnen ohne Mehrkosten bis zu 20 Bilder einzustellen.

Link zu Ihrer Homepage:
Möchten Sie dem Interessenten ergänzende Informationen über Ihre Ferienunterkunft geben, können Sie gerne einen Link zu Ihrer eigenen Homepage in der "Ausführlichen Beschreibung" in Ihrem Inserat setzen.

Über einen Gegenlink zu tourist-online.de würden wir uns nicht nur sehr freuen, sondern schreiben Ihnen auch auf der Folgerechnung einmalig 20 Euro gut.






6) Objektpräsentation: Buchungsanfragen & weitere Aktionen




In Ihrem Inserat finden Interessenten in der Beschreibung sowie in der Kurzzusammenfassung der Eigenschaften Ihrer Unterkunft alle wichtigen Informationen. Zudem haben Interessenten auf der Objektseite aber auch die Möglichkeit, in Bezug auf Ihre Unterkunft folgende Aktionen durchzuführen:

Anfragen:

Interessenten können über das Anfragenformular eine Buchungsanfrage an Sie senden, die Sie dem Interessenten direkt beantworten können.

Merken:

Interessenten können Ihr Objekt in einer Merkliste aufnehmen und so Ihr Inserat bestmöglich in Erinnerung halten. Diese Merkliste kann sich der Interessent auch per E-Mail zusenden.

Empfehlen / Teilen:

Interessenten können Ihre Ferienunterkunft per E-Mail, Facebook  und Twitter sowie bei Mobiltelefonen zusätzlich über WhatsApp weiterempfehlen und und so unkompliziert Familienmitglieder/Freunde auf Ihr Inserat aufmerksam machen.






7) Objektpräsentation: Fotos




Wir empfehlen Ihnen eine maximale Bildseite von 1000 Pixeln (Breite) zu verwenden. Diese Größe hat sich als optimal für den Bilderupload herausgestellt.

Falls Sie Probleme beim Hochladen Ihrer Objektfotos haben, minimieren Sie die Fotos bitte entsprechend und versuchen Sie ein weiteres Mal die Fotos hochzuladen.

Falls Sie Probleme damit haben , die Größe Ihrer Fotos entsprechend zu verändern, empfehlen wir Ihnen z.B. das kostenlose, deutschsprachige Programm Irfanview zu nutzen. Dieses können Sie unter folgender URL kostenfrei herunterladen und installieren: http://www.irfanview.de/download.php

Falls Sie weiterhin auf Schwierigkeiten beim Upload der Fotos stoßen sollten, bieten wir Ihnen gerne unsere Hilfe an. Hierfür senden Sie die einzustellenden Fotos mit der gewünschten Reihenfolge per E-Mail an
bilder@tourist-online.de






8) Objektpräsentation: Bewertungen




Sicherlich ist Ihnen aufgefallen, dass es Mietern möglich ist, Objekte auf tourist-online zu bewerten. Auch Sie können Ihr Objekt von Ihren Gästen bewerten lassen. Die Vorteile:


in der Suche kann nach bewerteten Objekten sortiert, sowie nach Bewertungen gefiltert, werden

Bewertungen und bereits bewertete Objekte werden auffälliger präsentiert

frühere Gäste teilen Erfahrungen zu Ihrem Objekt mit

der Mieter erhält anhand von früheren Bewertungen einen ersten Eindruck

Bewertungen enthalten oftmals Informationen und Ausflugstipps zu Ihrer Region


Eine Anleitung und Übersicht haben wir für Sie
hier
zusammengestellt.






9) Aktualisierung: Änderungen sind nicht sichtbar




Sie haben Ihre Objektpräsentation geändert, Fotos hochgeladen bzw. getauscht, Belegung, Text oder Preise aktualisiert, jedoch sehen Sie diese Änderungen nicht auf Ihrer Objektseite?

Wenn die Änderung auch nach ca. 3 Stunden immer noch nicht sichtbar sind, machen Sie bitte Folgendes:


Loggen Sie sich in Ihren Vermieterbereich ein und gehen Sie auf die geänderte Rubrik (z.B. Fotos, Objektbeschreibung, Belegung, ...). Dort sollten die von Ihnen gespeicherten Änderungen sichtbar sein.

Verlassen Sie Ihren Vermieterbereich durch einen Klick auf den Button "Ende". Sie werden nun wieder auf Ihre Objektseite geleitet. (Hinweis: Der Vermieterbereich sollte immer via Klick auf diesen Button verlassen werden.)

Eventuell müssen Sie zusätzlich die Taste "F5" / die Tastenkombination "STRG" und "F5" auf Ihrer Tastatur drücken, um so die Ansicht Ihrer Objektseite zu aktualisieren.


Sollten diese Schritte nicht geholfen haben, empfiehlt es sich den Cache Ihres Browsers zu leeren bzw. die temporären Internetdateien Ihres Browsers zu löschen.






10) Endpreisverordnung




Unter dem Endpreis ist der tatsächlich zu zahlende Preis einschließlich Umsatzsteuer und sämtlicher obligatorischer Nebenkosten zu verstehen. Das bedeutet, dass Kosten für Strom, Wasser, Gas und Heizung sowie für Bettwäsche und die Endreinigung grundsätzlich in den Mietpreis mit eingerechnet werden müssen, wenn diese nicht wahlfrei - bzw. bei Energiekosten nach Verbrauch - abgerechnet werden. Wir haben für Sie weitere wichtige Informationen zur
Endpreisverordnung als PDF
zusammengestellt.






11) Rabatte




Rabatte bei Anmeldung mehrerer Inserate:

Sie vermieten oder verwalten mehr als eine Ferienunterkunft? Nachfolgend finden Sie unsere Rabatte für mehrere Inserate auf tourist-online.de.



5% Rabatt
bei 2 Objekten

129 EUR
123 EUR pro Objekt/Jahr

258 EUR

246 EUR
für 2 Objekte



10% Rabatt
bei 3 Objekten

129 EUR
116 EUR pro Objekt/Jahr

387 EUR

348 EUR
für 3 Objekte



15% Rabatt
bei 4 Objekten

129 EUR
110 EUR pro Objekt/Jahr

516 EUR

440 EUR
für 4 Objekte



20% Rabatt
ab 5 Objekten

129 EUR
103 EUR pro Objekt/Jahr

645 EUR

515 EUR
für 5 Objekte



Bei Interesse an diesen Rabatten schreiben Sie uns bitte eine E-Mail an
vermietung@tourist-online.de
.



Rabatt bei Link von eigener Homepage:

Falls Sie eine eigene Website haben, können Sie gerne von dort einen Link zu Ihrem Inserat bei tourist-online.de setzen. Einen Link zu tourist-online.de vergüten wir mit einer einmaligen Gutschrift von 20 Euro.

Haben Sie einen Link gesetzt? Dann senden Sie bitte eine E-Mail an
vermietung@tourist-online.de
und teilen Sie uns darin ganz einfach mit, wo Sie den Link gesetzt haben. Wichtig: Nennen Sie uns in der E-Mail bitte auch Ihre Objektnummer.




Rabatte können nicht rückwirkend angewendet werden, sondern werden erst mit der kommenden Rechnung gutgeschrieben / verrechnet.







12) Prämien




Prämie für Kundenwerbung:

Kennen Sie jemanden, der sein Feriendomizil noch nicht im Internet vermarktet? Dann empfehlen Sie doch tourist-online.de weiter!

Meldet ein Vermieter auf Ihre Empfehlung hin sein Feriendomizil bei tourist-online.de an, bedanken wir uns bei Ihnen für die Empfehlung, indem wir Ihr
Inserat kostenlos um 3 Monate verlängern
. Dies gilt für jeden von Ihnen geworbenen Neukunden (Vermieter).

Um Ihnen die Prämie für Kundenwerbung gutschreiben zu können, muss der von Ihnen geworbene Neukunde uns nach seiner Anmeldung eine E-Mail an
vermietung@tourist-online.de
senden und Sie darin als Werbenden angeben (benötigte Angaben: Name des Werbenden, Objektnummer des Werbenden).



Prämie für Link von eigener Homepage:

tourist-online.de honoriert nicht nur die Werbung von Neukunden, sondern auch einen dauerhaften Link von Ihrer Homepage zu tourist-online.de.

Falls Sie eine eigene Website haben, können Sie gerne von dort einen Link zu Ihrem Inserat bei tourist-online.de setzen. Für einen Link zu tourist-online.de schreiben wir Ihnen einmalig 20 EUR mit der nächsten Rechnung gut.

Haben Sie einen Link gesetzt? Dann senden Sie bitte eine E-Mail an
vermietung@tourist-online.de
, damit wir die Gutschrift für Ihre nächste Rechnung berücksichtigen können. Teilen Sie uns in dieser E-Mail einfach mit, wo Sie den Link gesetzt haben und nennen Sie uns Ihre Objektnummer.




Rabatte bzw. Gutschrifen können nicht rückwirkend angewendet werden, sondern werden erst mit der kommenden Rechnung verrechnet.









Kontakt Vermieterservice



Unser Vermieter-Team ist telefonisch unter der Rufnummer
+49 (0) 251 38 480 800
zu den nachfolgenden Zeiten erreichbar:

Montag: 16:00 - 20:00 Uhr
Dienstag - Freitag: 10:00 - 14:00 Uhr

Per E-Mail an
vermietung@tourist-online.de
können Sie uns rund um die Uhr an 7 Tagen in der Woche mit allen Anliegen zu Ihrem Inserat kontaktieren.




Bitte geben Sie bei jeder Kontaktaufnahme Ihre Objektnummer an! Nur dann wissen wir sofort um welches Objekt es sich handelt und können Ihre Anfrage schnellstmöglich bearbeiten.






Bei hoher Nachfrage kann es vorkommen, dass die Vermieter-Ansprechpartner telefonisch nicht direkt zu erreichen sind. Wir bitten daher um Ihr Verständnis. In diesem Fall können Sie uns aber gerne per E-Mail kontaktieren und Ihr Anliegen schildern. Wir werden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen melden.




























Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH






























