






Datenschutz & Haftung | tourist-online.de






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








P. Heutmann

0251 38 480 800

Heute von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden


















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m
Meer: bis 1 km
Meer: bis 5 km
Meer: bis 10 km





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m
See: bis 1 km
See: bis 5 km
See: bis 10 km





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 100 m
Ski: bis 200 m
Ski: bis 500 m
Ski: bis 1 km
Ski: bis 10 km






Ausstattung







Haustier erlaubt







Internet







Spülmaschine







Nichtraucher







Waschmaschine







Parkplatz







Pool







TV







Sat-TV







Klimaanlage







See- / Meerblick







Ferienanlage







Sauna







Kamin







Boot







Angelurlaub







Skiurlaub







Badeurlaub







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter













×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen







Datenschutzerklärung & Haftungsausschluss

Folgende Regeln betreffen die Nutzung des Angebotes von tourist-online.de im Internet durch Kunden und sonstige Interessenten.

Teil 1: Datenschutzerklärung

1. Schutz Ihrer privaten Daten

Oberstes Gebot für tourist-online.de ist die Sicherstellung der Vertraulichkeit Ihrer Daten sowie der Schutz Ihrer Privatsphäre. Über das Angebot von tourist-online.de können Sie sich daher prinzipiell ohne Angabe personenbezogener Daten informieren. Sofern innerhalb des Internetangebotes die Möglichkeit zur Eingabe persönlicher oder geschäftlicher Daten (E-Mail-Adressen, Namen, Anschriften) besteht, so erfolgt die Preisgabe dieser Daten seitens des Nutzers auf ausdrücklich freiwilliger Basis.

Für die Durchführung einer Buchungsanfrage oder einer Buchung werden Sie aufgefordert, personenbezogene Daten (z.B. Name, Anschrift, E-Mail, Telefonnummer, Geburtsdatum) anzugeben, damit wir für Sie ein individuelles Angebot erstellen können bzw. damit ein Reisevertrag zustande kommt. Diese personenbezogenen Daten erheben, verarbeiten und nutzen wir nur insoweit, als dies zur Durchführung der angebotenen Dienstleistung erforderlich ist. Jegliche Datenübertragung erfolgt unter Berücksichtigung der geltenden datenschutzrechtlichen Bestimmungen.

Unsere Datenschutzbestimmungen stehen im Einklang mit dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und dem Telemediengesetz (TMG). tourist-online.de wird Ihre Daten entsprechend des BDSG ohne Ihre ausdrückliche Genehmigung weder an Dritte weitergeben, noch anderweitig verwenden. Ausgenommen davon sind Datenweitergaben, die für Buchungen, die Ausstellung von Reisedokumenten oder die Abwicklung gewünschter Dienstleistungen anderer Unternehmen erforderlich sind. In diesen Fällen stellen wir die zur Bearbeitung Ihrer Anfrage/ Buchung erforderlichen, personenbezogenen Daten dritten Dienstleistern (z.B. Reiseveranstaltern) zur Verfügung. Für die Durchführung und reibungslose Abwicklung von Kundenzufriedenheitsabfragen oder E-Mail-Kampagnen können Ihre personenbezogenen Daten im Rahmen einer Auftragsdatenverarbeitung nach § 11 BDSG zeitweilig an externe Dienstleister in Ländern innerhalb der Europäischen Union übermittelt werden. Diese Dienstleister werden von uns sorgfältig ausgewählt und überprüft. Den Dienstleistern ist es vertraglich untersagt, personenbezogene Daten unserer Kunden zu anderen als zu den ursprünglich zugrunde liegenden Zwecken zu verwenden. Sie unterliegen zusätzlich dem in ihrem Land gültigen Datenschutzgesetz, welches auf der aktuell geltenden Datenschutzrichtlinie der Europäischen Union basiert.

Sofern Sie sich für den tourist-online.de Newsletter angemeldet haben, verwenden wir Ihre bei der Anmeldung angegebenen Daten zum Zweck der Zusendung des Newsletters. Ihre Daten werden nicht an Dritte weitergegeben. Ausgenommen sind ausschließlich Partnerunternehmen, die für die technische Abwicklung des Versands des Newsletters verantwortlich sind. In diesen Fällen beschränkt sich der Umfang der übermittelten Daten auf das erforderliche Minimum. Benutzer, die unseren Newsletter nicht mehr erhalten möchten, können diesen jederzeit und ohne Angabe von Gründen mittels Klick auf den Link
"Wollen Sie unsere Angebote und Informationen in Zukunft nicht mehr erhalten, klicken Sie bitte hier."
, der am Ende jedes Newsletters enthalten ist, abbestellen.

Eine Erhebung und Speicherung personenbezogener Daten wie Name, E-Mail-Adresse oder Postanschrift erfolgt auch, wenn Sie an einem Gewinnspiel teilnehmen oder sich den Link zu Ihrer persönlichen Merkliste oder einem Produkt (Ferienunterkunft) zusenden. Ihre Daten werden von uns in diesen Fällen nur zu dem Zweck verwendet, zu dem sie erhoben wurden.

2. Einsatz von Cookies

Während Ihres Besuchs unserer Website werden auf Ihrem Computer so genannte Cookies gespeichert. Diese speichern die von Ihnen abgefragten Daten auf Ihrem Computer, sodass die Benutzung unserer Website für Sie erleichtert wird. Bei erneutem Aufruf der Website werden die gespeicherten Daten wieder abgerufen. Ihre Benutzerdaten werden dabei zu keiner Zeit auf den Servern von tourist-online.de gespeichert. Um die Speicherung von Cookies zu ermöglichen, müssen Sie diese in Ihrer Internetsoftware (Browser) zulassen.

Wir bedienen uns unterschiedlicher Werbepartner, die uns dabei helfen, das Internetangebot und unsere Website für Sie interessanter zu gestalten. Daher werden bei einem Besuch unserer Website auch Cookies von Partnerunternehmen auf Ihrer Festplatte gespeichert. Hierbei handelt es sich um temporäre/permanente Cookies, die sich automatisch nach der vorgegebenen Zeit löschen. Diese temporären oder auch permanenten Cookies (Lebensdauer 14 Tage bis 10 Jahre) werden auf Ihrer Festplatte gespeichert und löschen sich nach der vorgegebenen Zeit von allein. Auch die Cookies unserer Partnerunternehmen enthalten keine personenbezogenen Daten. Es werden lediglich unter einer User-ID pseudonym Daten erhoben. Hierbei handelt es sich beispielsweise um Daten darüber, welche Objekte Sie sich angesehen haben, ob etwas gebucht wurde, welche Objekte gesucht wurden. Hierbei erfassen einige unserer Werbepartner auch über unsere Website hinaus Informationen darüber, welche Seiten Sie zuvor besucht haben oder für welche Produkte Sie sich beispielsweise interessiert haben, um Ihnen so die Werbung anzeigen zu können, die Ihren Interessen bestmöglich entspricht. Diese pseudonymen Daten werden zu keinem Zeitpunkt mit Ihren personenbezogenen Daten zusammengeführt. Sie haben ausschließlich den Zweck, unseren Werbepartnern zu ermöglichen, Sie mit passenden Angeboten anzusprechen, die Sie auch tatsächlich interessieren könnten. Unsere Website verwendet hierbei sogenannte Re-Targeting-Technologien. Diese nutzen wir dafür, um Ihnen das Internetangebot interessanter zu gestalten. Diese Technik ermöglicht es, Internetnutzer, die sich bereits für unsere Objekte und Produkte interessiert haben, auf den Websites unserer Partner mit Werbung anzusprechen. Die Einblendung dieser Werbemittel auf den Seiten unserer Partner erfolgt auf Basis einer Cookie-Technologie und einer Analyse des vorherigen Nutzungsverhaltens. Diese Form der Werbung erfolgt vollkommen pseudonym. Es werden keine personenbezogenen Daten gespeichert und es werden auch keine Nutzungsprofile mit Ihren personenbezogenen Daten zusammengeführt.

Um herauszufinden, wie Kunden auf unsere Website gelangen, werden von bestimmten Partner-Seiten Cookies temporär auf Ihrem Computer gespeichert. In diesen Cookies werden jedoch keine personenbezogenen Daten erfasst, die Rückschlüsse auf Ihre Identität erlauben würden.

Es ist selbstverständlich jederzeit möglich, alle Cookies von Ihrem Computer zu löschen. Sie können die Einstellungen Ihrer Internetsoftware (Browser) auch so ändern, dass Cookies nicht oder nur noch mit Ihrer Zustimmung akzeptiert werden. Selbstverständlich können Sie tourist-online.de auch ohne Cookies nutzen. Die Nutzung einiger Funktionen, z.B. der Merkliste, kann dadurch jedoch eingeschränkt werden.

3. Speicherung der IP-Adresse

Eine IP-Adresse ist eine eindeutige Nummer, die Ihr Internetprovider Ihrem Computer zuteilt, sobald Sie eine Verbindung mit dem Internet herstellen. Beim Besuch unserer Website wird die Ihrem Rechner zugeordnete IP-Adresse aus Sicherheitsgründen sowie zum Schutz vor Missbrauch gespeichert. Ihre IP-Adresse kann im Rahmen statistischer Auswertungen von uns genutzt werden. Ihre personenbezogenen Daten fließen jedoch stets anonymisiert in diese Auswertungen ein. Ihre IP-Adresse wird nur an Dritte weitergegeben, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist, oder die Daten von Dritten im Auftrag verarbeitet werden.

4. Rechtlicher Hinweis "Google Analytics / Remarketing"

Unsere Website www.tourist-online.de benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. (Google). Google Analytics verwendet sog. Cookies, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft durch Installation eines
Deaktivierungs-Add-on
für Browser widersprochen werden. Bei der Nutzung von Google Analytics durch diese Website werden IP-Adressen nur gekürzt und dadurch anonymisiert verarbeitet, um eine Personenbeziehbarkeit auszuschließen.

Wir nutzen zusätzlich Google Remarketing, um Ihnen möglichst interessante Anzeigen im Display-Netzwerk von Google zu präsentieren. Zu diesem Zweck setzt Google ebenfalls Cookies ein, um das Nutzerverhalten zu analysieren. In diesem Fall werden keine personenbezogene Daten gespeichert. Über die
Anzeigeneinstellungen
können Sie Google Analytics für Display-Werbung deaktivieren und die Anzeigen im Google Display-Netzwerk anpassen. Dort besteht auch die Möglichkeit die interessenbezogenen Anzeigen vollständig zu deaktivieren.

Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website wird an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

5. Rechtlicher Hinweis "Facebook Social Plugins"

Auf unser Website
www.tourist-online.de
werden so genannte Social Plugins („Plugins“) des sozialen Netzwerkes
facebook.com
(„Facebook“), welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird. Diese Plugins sind an einem der typischen Facebook-Logos erkennbar (ein „Daumen hoch“-Zeichen oder ein blaues „f“ auf weißer Kachel) oder mit dem Zusatz „Facebook Social Plugin“ gekennzeichnet. Eine Liste sowie das Aussehen der verschiedenen Facebook Social Plugins finden Sie
hier
.

Wenn Sie eine Webseite unseres Internet-Auftritts aufrufen, die ein derartiges Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins erhebt und informieren Sie daher gemäß unserem
Kenntnisstand
:

Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie die entsprechende Seite unseres Internet-Auftritts aufgerufen haben. Sind Sie zu diesem Zeitpunkt bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls Sie kein Mitglied von Facebook sind, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert. Den Zweck und Umfang der Datenerhebung, Informationen zur weiteren Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre können Sie den Datenschutzhinweisen von Facebook entnehmen, die Sie
hier
finden.

Wenn Sie Mitglied bei Facebook sind und nicht möchten, dass Facebook über unseren Internet-Auftritt Daten über Sie sammelt und diese mit Ihren bei Facebook gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres Internet-Auftritts bei Facebook ausloggen. Eine andere Möglichkeit ist es, Facebook Social Plugins mit Browser-Add-ons zu blocken, wie beispielsweise mit dem "
Facebook Blocker
".

6. Rechtlicher Hinweis "Google Plus"

Unsere Website www.tourist-online.de verwendet die "+1"-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States betrieben wird (“Google”). Die Schaltfläche ist an dem Zeichen "+1" auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar.

Wenn Sie eine Webseite unseres Internet-Auftritts aufrufen, die eine solche Schaltfläche enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Google auf. Der Inhalt des "+1"-Buttons wird von Google direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der Schaltfläche erhebt. Jedoch gehen wir davon aus, dass Ihre IP-Adresse mit erfasst wird.Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung, der weiteren Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte Googles Datenschutzhinweisen zu der "+1"-Schaltfläche:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html

Wenn Sie Google Plus-Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren Internet-Auftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Google gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres Internet-Auftritts bei Google Plus ausloggen.

7. Verschlüsselte Datenübertragung

tourist-online.de verwendet das Verschlüsselungsverfahren SSL (Secure Socket Layer). Dank SSL sind Ihre persönlichen Daten sowie Kreditkarten- oder Kontodaten vor unberechtigtem Zugriff optimal geschützt, da sie stets verschlüsselt und über geschützte Server an tourist-online.de bzw. den jeweiligen Reiseveranstalter übermittelt werden. Jede Kommunikation in Bezug auf Ihre Buchung wird im Rahmen dieses SSL-Zertifikates durchgeführt und garantiert Ihnen Sicherheit.

Durch Klicken der rechten Maustaste können Sie sich auf den entsprechenden Seiten vergewissern, dass Ihre Daten verschlüsselt werden. Der Grad der Verschlüsselung lässt sich durch Auswahl des Menüpunkts "Eigenschaften" unter "Verbindung" abfragen. Darüber hinaus können Sie sich auch durch einen Doppelklick auf das in der unteren Formatleiste Ihrer Internetsoftware (Browser) angezeigte Schloss über den Verschlüsselungsgrad informieren. [Diese Beschreibung gilt für den Internet Explorer. Das Vorgehen kann sich bei anderen Browsern unterscheiden.]

Teil 2: Inhalte & Haftung

1. Inhalt des Onlineangebotes

Die auf der Website von www.tourist-online.de enthaltenen Inhalte können ohne vorherige Ankündigung ergänzt, geändert oder gelöscht werden. Wir behalten es uns ausdrücklich vor, die Veröffentlichung zeitweise oder endgültig einzustellen. Alle Angebote sind freibleibend und unverbindlich.

2. Urheberrechte

Alle Webseiten von www.tourist-online.de unterliegen dem gesetzlich geschützten Urheberrecht.Dies gilt für ihre Struktur und sämtliche darin enthaltenen Funktionalitäten, Informationen, Daten, Texte, Bild- und Tonmaterialien sowie alle zur Funktionalität dieser Webseiten eingesetzten Komponenten. Der Nutzer darf die Inhalte im Rahmen der angebotenen Funktionalitäten der Webseiten für seinen persönlichen Gebrauch nutzen. Im übrigen erwirbt er keine Rechte an den Inhalten und Programmen.www.tourist-online.de ist bestrebt, in seinem Internet-Auftritt die Urheberrechte der verwendeten Grafiken, Tondokumente und Texte zu beachten.

3. Verweise und Links

tourist-online.de distanziert sich ausdrücklich von dem Inhalt der innerhalb ihres Angebots per Hyperlink oder in sonstiger Weise zugänglich gemachten, fremden Webseiten. Wir haben keinerlei Einfluss auf den Inhalt dieser Seiten und können deshalb für die inhaltliche Korrektheit, Rechtmäßigkeit, Vollständigkeit und Verfügbarkeit fremder Inhalte keine Gewähr leisten. Zum Zeitpunkt der Linksetzung wurde die verlinkte Seite auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zu diesem Zeitpunkt nicht erkennbar. Ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung ist eine permanente inhaltliche Kontrolle jedoch unzumutbar. Für illegale, fehlerhafte oder unvollständige Inhalte sowie für Schäden, die aus der Nutzung fremder Informationen entstehen, haftet allein der Anbieter der Seite, auf welche verwiesen wurde.

4. Haftungsausschluss

Die Inhalte auf unserer Website www.tourist-online.de wurden mit größter Sorgfalt erstellt. Eine Gewähr für Aktualität, Richtigkeit, Vollständigkeit oder Qualität der im Internet-Auftritt enthaltenen Informationen wird nicht übernommen.

tourist-online.de übernimmt keine Haftung für Verluste oder Schäden, die direkt oder indirekt aus der Nutzung dieses Internet-Auftritts oder der darin enthaltenen Informationen entstehen, sofern unsererseits kein nachweislich vorsätzliches oder grob fahrlässiges Verschulden vorliegt. Die Haftung für Folgeschäden und entgangenen Gewinn ist auch bei leichter Fahrlässigkeit ausgeschlossen.

5. Anwendbares Recht

Das Verhältnis von tourist-online.de zu ihren Nutzern unterliegt deutschem Recht.

6. Salvatorische Klausel

Sollte eine Bestimmung dieser Bedingungen unwirksam sein oder sollten diese eine Regelungslücke enthalten, so bleibt die Rechtswirksamkeit der übrigen Bestimmungen unberührt. Anstelle der unwirksamen Bestimmung gilt eine wirksame Bestimmung, die der gewollten am nächsten kommt. Gleiches gilt im Falle einer Regelungslücke.

7. Weitere Informationen

Für Rückfragen oder weitere Informationswünsche steht Ihnen selbstverständlich auch unser Serviceteam unter der Telefonnummer 0251 38 480 800 (Festnetztarif) zur Verfügung. Sollten Sie einmal Grund zu der Annahme haben, dass sich tourist-online nicht an diese Vereinbarung gehalten hat, schicken Sie bitte umgehend eine E-Mail an
mail@tourist-online.de
. Wir versprechen Ihnen, alle wirtschaftlich angemessenen Anstrengungen zu unternehmen, um Ihre Hinweise zu überprüfen und mögliche Probleme zu lösen.

tourist-online.de GmbH
Friedrich-Ebert-Straße 135-137
D-48153 Münster

Tel.: +49 (0)251 / 38 480 800
Fax: +49 (0)251 / 38 480 888


Stand:
Mai 2016


























Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH






























