






Silvester 2017: Skihütten, Ferienhäuser & Ferienwohnungen






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








L. Maxellon

0251 38 480 800

Heute von 11:30 - 20:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden


















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m
Meer: bis 1 km
Meer: bis 5 km
Meer: bis 10 km





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m
See: bis 1 km
See: bis 5 km
See: bis 10 km





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 100 m
Ski: bis 200 m
Ski: bis 500 m
Ski: bis 1 km
Ski: bis 10 km






Ausstattung







Haustier erlaubt







Internet







Spülmaschine







Nichtraucher







Waschmaschine







Parkplatz







Pool







TV







Sat-TV







Klimaanlage







See- / Meerblick







Ferienanlage







Sauna







Kamin







Boot







Angelurlaub







Skiurlaub







Badeurlaub







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter













×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen







Silvester in Skihütte, Ferienhaus und Ferienwohnung – im Winterurlaub für Selbstversorger ins neue Jahr


Bei der Urlaubsplanung für Silvester und Neujahr sollten Urlauber beachten, dass Skihütten, Ferienhäuser und Ferienwohnungen in der Regel während der Hochsaison (zu der auch Silvester zählt) nur wochenweise vermietet werden. Zudem ist der übliche Anreisetag zumeist der Samstag. Daher müssen die möglichen Anreisetermine schon bei der Suche nach einer passenden Ferienunterkunft berücksichtigt werden.

Hinweis für Silvester 2017: Silvester fällt in diesem Jahr - ebenso wie
Heiligabend
- auf einen Sonntag (31.12.2017). Urlauber, die in einer gemütlichen Hütte im Skigebiet Silvester feiern möchten, sollten daher mit einer Anreise am Samstag, den 30.12.2017, planen (30.12.2017 - 06.01.2018).

Die beliebtesten Reiseziele für Silvester 2017:



Bayern

(max. 1 km zum Skigebiet)


Französische Alpen

(max. 1 km zum Skigebiet)


Ostseeküste

(max. 500 Meter zum Meer)


Österreich

(max. 500 m zum Skigebiet)


Schweiz

(max. 1 km zum Skigebiet)


Trentino-Südtirol

(max. 5 km zum Skigebiet)






Silvester-Skiurlaub - Skihütten und Ferienunterkünfte im Skigebiet

Ende des Jahres steht ein Fest an, das mit Familien und Freunden gefeiert wird: Silvester. Jedes Jahr nutzen daher auch zahlreiche Menschen die Gelegenheit ihren Winterurlaub mit den Feiertagen zu verbinden und im Urlaub Silvester zu feiern. Die meisten zieht es dazu in kältere Regionen, um Weihnachten und Silvester im Schnee erleben zukönnen. Der Schneeurlaub kann dabei abwechslungsreich gestaltet werden. Neben der großen Silvesterparty kann man die umliegenden Tage mit Skifahren, Snowboarden, Rodeln oder anderen sportlichen Aktivitäten verbringen. Darüber hinaus lädt diefestliche Stimmung zum Bummeln durch die Städte und Dörfer, zu Wanderungen durch den Schnee oder zum wärmenden Kakao mit Schuss in die verschiedensten Hütten ein. Natürlich kann bei so einer Gelegenheit auch der Après Ski nicht zu kurz kommen.

Ideal um entspannt und stressfrei über Silvester Urlaub machen zu können, sind Unterkünfte für Selbstversorger. Dabei stehen Selbstversorgern verschiedene Arten der Unterkunft zur Auswahl. Für kleinere Familien bietet es sich beispielweise an, in der Ferienwohnung Silvester zu feiern. Dort lässt sich der Abend auf Wunsch gemütlich vor dem Kamin beginnen und auf dem Balkon mit Blick auf das Feuerwerk ausklingen. Für größere Gruppen und den Skiurlaub mit Freunden optimal: zusammen in der Skihütte Silvester 2017 feiern. Die Party kann dann nach Lust und Laune gefeiert werden, man ist unter sich und hat genügend Platz. Hütte mieten, Silvester und Party mit Freunden genießen ist dabei dann das Motto. Aber auch diejenigen, die nicht mit Skifahren Silvester einläuten bzw. nicht im Skiurlaub Silvester feiern wollen, können die richtige Unterkunft für Selbstversorger finden. Wie wäre es zum Beispiel im Ferienhaus Silvester 2017 mit der Familie oder mit guten Freunden zu feiern? Dabei reichen die Objekte von schlichten und gemütlichen Ferienhäusern bis hin zu luxuriösen Chalets oder auch einem Ferienhaus mit Kamin und Sauna, in einigen Fällen sogar mit Pool.

Silvester im Schwarzwald

Wer für den Silvesterurlaub winterliche Atmosphäre sucht, aber keine lange Anfahrt zum Urlaubsort in Kauf nehmen kann oder möchte, für den ist ein Silvesterurlaub im Schwarzwald zu empfehlen. Zwar gibt es hier keine Schneesicherheit wie in den höher gelegenen Gletscherregionen, aber winterliches Bergpanorama und abwechslungsreiche Freizeitmöglichkeiten sorgen dafür, dass im Silvesterurlaub dennoch die richtige Stimmung aufkommt. Und wenn Schnee liegt, können Sie Ihren Silvesterurlaub im Schwarzwald zu einem ganz besonderen Urlaub machen: Skifahren, Snowboarden, Rodeln oder auch Langlauf - hier können Sie den Start ins neue Jahr mit einem sportlichen Winterurlaub verbinden und dabei die verschneite Landschaft genießen. Natürlich finden Sie hier bei tourist-online für Ihren Skiurlaub zahlreiche gemütliche
Schwarzwald Skihütten
, Ferienwohnungen oder Ferienhäuser für den Silvester-Skiurlaub mit der Familie.

Silvester in Österreich

Das Alpenland Österreich zählt traditionell zu den beliebtesten Destinationen für den Silvesterurlaub, vor allem wegen der Schneesicherheit in den hochgelegenen Gletscher-Skigebieten, die perfekte Bedingungen für einen Silvester-Skiurlaub garantieren, aber auch wegen der großen Vielzahl an Unterkünften. Urige Berg- und Skihütten für einen Urlaub mit der Familie oder luxuriöse Chalets mit Kamin und Whirlpool für eine Auszeit zu zweit oder mit Freunden - Urlauber haben in Österreich die Qual der Wahl. Wer in dieser beliebten Region Silvester feiern möchte, muss allerdings frühzeitig buchen, denn Kenner buchen die besten Unterkünfte in der Regel schon 1 Jahr im Voraus - direkt zum Buchungsstart. Aber auch diejenigen, die es nicht in die Berge zieht, sind in unserem Nachbarland gut aufgehoben: Wie wäre es z.B.
Silvester im wunderschönen Wien
zu erleben und dabei Hotel und Wellness zu genießen?



Die beliebtesten Skigebiete für einen Silvester-Skiurlaub



Deutschland:

Skigebiet Alpsee Skizirkus

Skizentrum Ravensberg

Skigebiet Stixner Skilifte

Frankreich:

Skigebeit Alpe d'Huez

Skigebiet Les Deux Alpes

Skigebiet Les Portes du Soleil

Skigebiet Val d'Isére

Italien:

Ortler Skiarena

Skigebiet Kronplatz

Schweiz:

Skigebiet Flims Laax Falera

SkigebietLes Quatre Vallées

Skigebiet Zermatt / Matterhorn

Tschechien:

Novako Skicenter

Skipark Mlade Buky



Unsere Empfehlungen für einen Silvester-Skiurlaub in Österreich



Elferlifte

Kitzbüheler Alpen

Kühtai

Leutasch / Kreithlifte

Ötztal Arena Sölden

Stubaier Gletscher

Tiroler Zugspitzarena

Wildschönau

Wörgl SkiWelt

Zillertal Arena

Europasportregion Zell am See

Hochkönig

Saalbach Hintergl. Leogang

Salzburger Sportwelt

Silvretta Galtür

Silvretta Montafon

Ski Amadé

Snowspace Flachau

Wildkogel Arena

Zauchensee / Flachauwinkl

Brixen im Thale

Ischgl

Kaprun

Kössen

Ladis

Mayrhofen

Ramsau / Dachstein

St. Johann in Tirol

Wagrain

Zell am Ziller




























Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH






























