







Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Finnland mieten






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








K. Holtkamp

0251 38 480 800

Heute von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden


















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region

Helsinki und Umland

Lappland

Mittelfinnland

Norrbotten

Ostfinnland - Itäsuomi

Oulu

Saimaa Seen

Südfinnland - Eteläsuomi





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m (71 Objekte)
Meer: bis 1 km (74 Objekte)
Meer: bis 5 km (85 Objekte)
Meer: bis 10 km (93 Objekte)





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m (1.717 Objekte)
See: bis 1 km (2.047 Objekte)
See: bis 5 km (2.621 Objekte)
See: bis 10 km (2.660 Objekte)





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 500 m (425 Objekte)
Ski: bis 1 km (630 Objekte)
Ski: bis 5 km (1.206 Objekte)
Ski: bis 10 km (1.425 Objekte)






Ausstattung







Haustier erlaubt

1.214







Internet

699







Spülmaschine

2.305







Nichtraucher

3.071







Waschmaschine

1.985







Parkplatz

2.680







Pool

8







TV

2.682







Sat-TV

22







Klimaanlage

65







See- / Meerblick

202






Ferienanlage







Sauna

2.259







Kamin

2.427






Boot







Angelurlaub

265







Skiurlaub

1.742







Badeurlaub

2







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter











Home




Finnland



Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Finnland







×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen







Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Finnland



3.393 Unterkünfte
in Finnland, dem Land der 1.000 Seen: Finden Sie Ihre Traumunterkunft in Lappland, Oulu oder Turku und relaxen Sie in der Sauna nach einer Wanderung durch die herrliche und ursprüngliche Natur Finnlands!

























Ferienhaus "Rutalahti", Finnische Seenplatte für 16
Personen
(Finnland)
...





Südfinnland
,
Finnland
,
Rutalahti


Ferienhaus Nr. 104181









16 Pers.,





5 Schlafzimmer,





122 m²





































4,7
von
5










7 Bewertungen








ab

780,01 €

pro Woche







Verbringen Sie Ihren Urlaub mit diesem reizenden Ferienhaus mit Seeblick in Finnland. Hier fühlen sich auf 122 m² Wohnfläche 8 bis 16 Gäste wohl. Behagliches Wohnen ist mit 5 Schlafzimmern und 2 Badezimmern gegeben.






















"Ferienhaus Norola", Finnische Seenplatte für 10 Personen
(Finnland)
...





Südfinnland
,
Finnland
,
Norola


Ferienhaus Nr. 2261864









10 Pers.,





3 Schlafzimmer,





150 m²





































5,0
von
5










1 Bewertung




ab

1.220,03 €

pro Woche







Einen Urlaub wie aus dem Bilderbuch erleben Sie in diesem Ferienhaus mit Seeblick in Finnland! 10 Personen finden hier auf 150 m² Platz für einen erholsamen Urlaub. Ihr Wohnraum verteilt sich hier auf 3 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.






















"Ferienhaus Kaislaranta" in Konnevesi, Finnische Seenplatte
für 6
Personen
...





Südfinnland
,
Finnland
,
Konnevesi


Ferienhaus Nr. 422614









6 Pers.,





3 Schlafzimmer,





90 m²





































5,0
von
5










2 Bewertungen




ab

817,00 €

pro Woche







Die richtige Unterkunft für einen unvergesslichen Urlaub in Finnland: Mit diesem Ferienhaus haben Sie sie gefunden! 6 Gäste können ihre Urlaubsträume hier auf 90 m² wahr werden lassen. Richten Sie sich in 3 Schlafzimmern wohnlich ein.










Alle 3.393 Unterkünfte anzeigen











Beliebte Suchen

Angelurlaub
,
Urlaub mit Hund






Urlaubsregionen



Helsinki und Umland



Mittelfinnland





Ostfinnland - Itäsuomi



Oulu



Saimaa Seen





Ski Levi



Südfinnland



Südfinnland - Eteläsuomi






weiterlesen

weniger








Urlaubsorte



Asikkala



Espoo



Hankasalmi



Hauho



Heinävesi



Helsinki - Espoo



Helsinki - Vantaa



Ikaalinen



Joutsa



Juva



Jyväskylä



Jämsä



Kaavi





Kinnula



Konnevesi



Kuusamo



Lahti



Levi



Mikkeli



Mikkeli



Mäntyharju



Nilsiä



Parainen



Petäjävesi



Punkaharju



Rauha



Rautalampi





Rovaniemi



Ruka



Sallatunturi



Savonranta



Somero



Sotkamo



Sulkava



Tampere



Torvoila



Vantaa



Vuokatti



Ylläsjärvi



Ylläsjärvi (Lapland)



Äkäslompolo






weiterlesen

weniger













Einfach unvergleichlich und traumhaft: Urlaub in Skandinavien! Neben
Schweden
,
Norwegen
und
Dänemark
ist Finnland eine Top-Destination für einen Urlaub sowohl im Sommer als auch im Winter. In Ihrem individuellen Urlaub in Finnland können Sie von Ihrem Ferienhaus aus zahlreiche Binnenseen, grüne Wälder und pulsierende Städte wie
Helsinki
und
Oulu
erkunden. Begeben Sie sich auch auf Entdeckungstour in
Turku
oder
Tampere
– wir bieten Ihnen hierfür günstige Ferienwohnungen, luxuriöse Ferienhäuser oder gemütliche Appartements mit Saune. Finden Sie Ihr perfektes Ferienobjekt in Finnland – das Land der 1.000 Seen wartet auf Sie!



Preise und Verfügbarkeit in Finnland












1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte



1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen




Suchen










Neue Bewertungen von Ferienhäusern und Ferienwohnungen in Finnland





Objekt Nr. 191560






"Abseits im Wald gelegenes zweistöckiges Blockhaus mit eigenem Teich,Bootssteg,Grillhaus,Spielwiese, Grillholz,Schaukelbank, modern möbliert,Innenbad und Innensauna, Gästetoilette im Wald,Klimaanlage, komplette Küche, TV... ."



Objekt Nr. 3300016






"Absolut genial zum relaxen."



Objekt Nr. 590361






"Tolle Lage Bademöglichkeit direkt am Haus großes Ferienhaus schnelles Internet Boot vorhanden, Motor zumietbar Sauna im Haus Grillpavillion sehr ruhige Lage."





Alle Unterkünfte mit Bewertungen anzeigen








Urlaubsideen für Finnland








Angelurlaub in Finnland






Suche starten















Urlaub mit Hund in Finnland






Suche starten









Video zu Finnland










Reiseinformationen für Finnland

Wer Schönes sehen will muss Finnland besuchen

Schon seit einigen Jahren erfreut sich Skandinavien an steigendem Interesse bei Reisenden auf der ganzen Welt. Auch Finnland wird als Reiseziel immer beliebter und zieht jedes Jahr mehr Urlauber an. Die Gründe dafür liegen auf der Hand. Finnland ist zu jeder Jahreszeit eine Reise wert. Im Sommer erfreuen sich Wanderer an der Natur, die in weiten Teilen des Landes völlig unberührt ist. An der Ostseeküste sind sogar Badeurlaube möglich. Zwar steigen die Temperaturen im Land nie auf Mittelmeerniveau, bei Wassertemperaturen von 15 - 20 Grad Celsius steht dem Badevergnügen aber trotzdem nichts im Wege. Im Winter ist vor allem der Wintersport beliebt. In insgesamt 13 Wintersportzentren können in Finnland die unterschiedlichsten Sportarten ausgeführt werden, allen voran natürlich das Skifahren.


Finnland ist das einzige skandinavische Land, in dem mit dem Euro bezahlt werden kann, das Umtauschen von Bargeld entfällt für Urlauber also. Zwar hat die finnische Sprache nur bedingt etwas mit den skandinavischen Sprachen zu tun, im Allgemeinen wird Finnland aufgrund seiner anderen Ähnlichkeiten zu seinen Nachbarländern aber trotzdem zu Skandinavien gezählt. Besonders Flora, Fauna und Landschaft sind für die Region unverkennbar. In den größeren Urlaubsorten haben sich die Einheimischen heute schon auf den Tourismus eingestellt und sprechen meist Englisch, in manchen Fällen sogar Deutsch. Wer die unberührteren Gegenden des Landes erkunden möchte, sollte über Basiskenntnisse der finnischen Sprache verfügen oder zumindest ein passendes Wörterbuch mit sich führen.

Sehenswertes in Finnland - Jede Menge Möglichkeiten das Land zu erkunden

Urlauber werden in Finnland unzählige Sehenswürdigkeiten aller Art vorfinden. Nicht nur bei Besuchern, auch bei den Einheimischen ist beispielsweise die Insel Seurasaari beliebt, die sich nur wenige Kilometer von der Hauptstadt
Helsinki
entfernt befindet. Hier befindet sich eines der bedeutendsten Erholungszentren des Landes, mit viel Natur und Entspannungsmöglichkeiten. Außerdem bietet die Insel seinen Besuchern auch ein Freilichtmuseum mit insgesamt 87 Gebäuden, welche die Geschichte Finnlands ansehnlich dokumentieren. Besonders empfehlenswert ist eine Führung durch das Freilichtmuseum, bei dem die Angestellten im Museum in historischen Gewändern gekleidet sind und den Gästen stilecht zeigen, wie die Menschen in Finnland in der Vergangenheit lebten und arbeiteten. Dabei werden übrigens alle Landesteile und Baustile des gesamten Landes berücksichtigt.

Ein besonderes Erlebnis auf der Insel ist das alljährliche Mittsommerfest, das immer am 22. Juni stattfindet. Von 18:00 Uhr bis 1:00 Uhr feiern Einheimische und Touristen das traditionelle Juhannus Fest.
Finnland hat jedoch nicht nur Natur und Skigebiete zu bieten, auch viele historische Gebäude sind hier zuhause. Darunter zum Beispiel die Burg Olavinlinna in
Savonlinna
, etwa 150 km nördlich von
Lappeenranta
. Die aus dem Mittelalter stammende Burg sollte ursprünglich vor Angriffen aus Russland schützen, was auch die Lage in der Nähe Russlands erklärt. Im Inneren finden Besucher zahlreiche interessante Gebäude und auch der Ausblick von einem der Türme ist sehr beeindruckend. Das Wasser in der Region friert übrigens selbst im Winter nicht zu, da es relativ schnell fließt und so dem kalten Klima trotzen kann.


Wen es für eine Städtereise nach Finnland zieht, der wird sich vermutlich die Hauptstadt Helsinki als Reiseziel ausgewählt haben. Dank zahlreicher Bauwerke im Stile des Klassizismus sowie durch den Jugendstil geprägte Gebäude haben der Stadt den Titel „Weiße Stadt des Nordens“ eingebracht. Aber nicht nur Architektur-Liebhaber kommen hier auf ihre Kosten, wenn sie die eindrucksvollen Bauten der Hauptstadt besichtigen. Kulturfreunde erfreuen sich in Helsinki bei einem Besuch im Finnischen Nationalmuseum, welches Ausstellungsstücke der finnischen Geschichte frühester Zeit bis ins 21. Jahrhundert ausstellt.Wer sich in Helsinki nach ausgiebigem Sightseeing oder einer Shoppingtour nach etwas Ruhe sehnt, der besucht am besten einen der verschiedenen Grünanlagen oder Parks der Stadt. Der beliebteste Park Helsinkis, direkt am Meer gelegen, ist der Kaivopuisto.

Finnland bietet Urlaubern viel Abwechslung

Ein Urlaub in Finnland ist grundsätzlich fast für jeden Urlaubs-Typ empfehlenswert. Sportliche Naturen werden sich vor allem im Winter über die zahlreichen Wintersportgebiete freuen, zum Beispiel in Ski Levi. Im Sommer lockt hingegen die reichhaltige Natur des Landes, die auf vielen unterschiedlichen
Wanderwegen beobachtet werden kann. Sehr zu empfehlen ist Wanderern auf Finnlands bekanntestem Wanderweg, der 82 km langen Bärenrunde. Der Wanderweg befindet sich in
Mittelfinnland
, nahe der russischen Grenze sowie der finnischen Stadt
Kuusamo
, welche bei Touristen hauptsächlich als Wintersportzentrum bekannt ist. Die Bärenrunde zeigt Wanderern die Naturlandschaft von ihrer schönsten Seite und wenn man Glück hat, kann man auf der Strecke in den Wäldern Finnlands sogar Braunbären in freier Wildbahn beobachten. Kostenlose Unterkünfte entlang der Strecke sorgen dafür, dass man sich erholen kann, doch ein eigenes Zelt sollten Wanderer in jedem Fall dabei haben, falls die Hütten voll sind.

In den Sommermonaten ist Finnland sogar für Badeurlauber geeignet. Wer sich an etwas kühleren Wassertemperaturen nicht stört, findet viele schöne Strände an der Ostsee in
Südfinnland
und auch einige Seen, die immer wieder zu einer Erfrischung einladen. An den zahlreichen Seen und Gewässern in Finnland werden übrigens auch viele Wassersportarten, wie Angeln oder Kanu fahren, angeboten, was Finnland für Aktivurlauber auch im Sommer interessant macht. Aber auch die Entspannung kommt nicht zu kurz. Da das Land vergleichsweise dünn besiedelt ist, finden sich überall erholsame Ferienunterkünfte, in denen der Urlaub ohne Stress in der unberührten Natur genossen werden kann.

Urlaubs-Spaß im Ferienhaus: Finnland auf eigene Faust entdecken

Egal ob Sommer oder Winter – für den perfekten Urlaub im hohen Norden Europas finden Urlauber Ferienhäuser in Finnland in allen Regionen des Landes. Ferienhäuser mit Meerblick an der Ostsee oder an einem kleinen See gelegen, zum Beispiel in
Kosula
, sind ebenso zu finden wie gemütliche Ferienwohnungen in den größeren Städten wie
Lahti
oder Helsinki. Ebenfalls beliebt bei vielen Touristen sind Blockhausferien. Süd-Finnland zum Beispiel stellt Touristen einige dieser typischen Blockhäuser zur Miete bereit.


Ein kleines Finnland-Ferienhaus an einem See gelegen erfreut besonders Angler, die hier direkt ihrem Hobby nachgehen können. Finnland-Urlaub wird jedoch auch für Wintersportler angeboten, auch wenn das Land für diese Reiseart bisher jedoch noch keine übermäßig große Verbreitung gefunden hat. Denkt man in erster Linie nicht daran, sollten während der Sommermonate auf jeden Fall auch einmal Badurlauber Ferienhäuser Finnland mieten, denn dann erreichen die Seen im Landesinneren oder die Ostsee an den Küstenorten des Landes angenehme Badetemperaturen.
Oft sind die Ferienhäuser Finnland auch mit einer Sauna ausgestattet, denn diese Art der Entspannung gehört bei den Einwohnern Finnlands quasi zum Alltag dazu. Nach einer anstrengen Wanderung durch die malerische Natur, lädt eine heiße Sauna oder ein gemütlicher Kamin schließlich dazu ein, den Abend ganz gemütlich im eigenen Ferienhaus in Finnland ausklingen zu lassen.

Auch im Rest des Landes finden sich Finnland-Ferienhäuser für jeden Geschmack und den perfekten Urlaub. Finnland-Ferienunterkünfte sind dabei sehr gut ausgestattet und bieten oft auch Extras wie einen Internetanschluss oder einen Geschirrspüler an. Die Mitnahme von Haustieren wird bei vielen Ferienhäusern ebenfalls erlaubt – so müssen Urlauber auch in der Ferienhütte in Finnland nicht auf ihren Vierbeiner verzichten und dieser freut sich zudem über lange Spaziergänge in der weitläufigen Natur.



Sehenswürdigkeiten in der Nähe


Dom zu Helsinki



Finnisches Nationalmuseum



Helsinki Hauptbahnhof



Temppeliaukio-Kirche



Zoo Helsinki



Muuramen Saunakylä



Puuhamaa



Muminwelt



Tropiclandia



Konijänkän Kotieläinpiha



Ranua Zoo



Flughafen Helsinki - Vantaa


Suomenlinna

Ainola

Alte Kirche von Petäjävesi




Reiseberichte zur Umgebung



Ich verlor meine Unschuld in Helsinki





Urlaub in Helsinki - Finnland's Traumstadt an der Ostsee





Das Nordlicht mit besonderem Flair







Ferienunterkünfte clever online buchen













Angebote mit Garantie


1.355.900 Ferienunterkünfte

Bestpreis-Garantie

Unterkünfte von Veranstaltern

Unterkünfte von Privat















Ausgezeichneter Service


TÜV Saarland "SEHR GUT"

Persönliche Beratung

7 Tage in der Woche

Telefon, Chat oder E-Mail















Zufriedene Kunden


434.029 Kundenbewertungen


2.995 Bewertungen bei Trusted Shops


3.570 Bewertungen bei eKomi


42.207 Facebook-Fans




















Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH

































