






Ferienhäuser und Ferienwohnungen mieten - tourist-online.de.

































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








U. Joachimsmeier

0251 38 480 800

Heute von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden


















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m
Meer: bis 1 km
Meer: bis 5 km
Meer: bis 10 km





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m
See: bis 1 km
See: bis 5 km
See: bis 10 km





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 100 m
Ski: bis 200 m
Ski: bis 500 m
Ski: bis 1 km
Ski: bis 10 km






Ausstattung







Haustier erlaubt







Internet







Spülmaschine







Nichtraucher







Waschmaschine







Parkplatz







Pool







TV







Sat-TV







Klimaanlage







See- / Meerblick







Ferienanlage







Sauna







Kamin







Boot







Angelurlaub







Skiurlaub







Badeurlaub







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten



































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter













×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen






1.355.900 Ferienhäuser, Ferienwohnungen und besondere Unterkünfte















4,4
von
5

aus 434.029 Bewertungen von unseren Kunden


















Ver­trau­en

Seit über 15 Jah­ren Ihr sonniger Spezialist am Feri­enhaus­markt












Ser­vice

Persönliche Be­ra­tung durch ausge­bildete Ex­perten (7 Tage/Woche)












Trans­pa­renz

434.029 Unter­kunfts­be­wertun­gen von Kunden für Kunden












An­ge­bot

Über 1 Mio. Unter­künfte mit Best­preis-Garan­tie di­rekt buchen










Aktuelle Themen und Empfehlungen










Komfortables Ferienhaus in beliebter Wander- und Skiregion für 8 Personen ab 1.324 EUR







Neben der atemberaubenden Panoramaaussicht ist das Highlight des Chalets die hauseigene Sauna. Außerhalb der Skisaison bietet es sich zudem als idealer Ausgangspunkt für einen Wanderurlaub an.

Unterkunft ansehen













Ferienhaus am Bodstedter Bodden für 5 Personen und Haustier ab 1.165 EUR







Dieses kuschelige, hochwertig eingerichtete Reetdach-Juwel liegt nur 100m vom Wasser entfernt am Bodstedter Bodden und ist mit 3 Schlafzimmern, Kamin und Sauna perfekt für einen tollen Wohlfühlurlaub mit Haustier.

Unterkunft ansehen










Finden Sie die passende Ferienunterkunft










Hund & Haustier













Pool













Skihütten













Angelhäuser













Hotels & Pensionen













Last Minute Angebote










Die beliebtesten Reiseziele










Deutschland







Die besten Urlaubsziele, auch für
Silvester
, liegen direkt vor der Tür. Deutschland bietet Urlaubern eine großartige Mischung aus moderner Kultur und einzigartiger Natur. Hier können Sie eine Städtereise nach
Berlin
machen, einige Wochen an den traumhaften Küsten der Nordsee oder Ostsee in
Norddeutschland
den Alltag hinter sich lassen oder mit der ganzen Familie Burgen, Schlösser und Bergregionen wie zum Beispiel
Bayern
und den
Schwarzwald
erkunden. Gerade deswegen ist Deutschland ein wahres Urlaubsparadies und es gibt viele Angebote für Familien, Gruppen und vor allem auch für Urlauber, die mit ihrem Hund verreisen wollen.














Österreich







Das Wiener Schnitzel ist ein weltweiter Exportschlager. Aber Österreich hat Urlaubern noch viel mehr als seine deftige Küche zu bieten: Erobern Sie einige der besten Skigebiete Europas in
Ischgl
, den
Kitzbüheler Alpen
sowie im
Kaiserwinkl
oder entspannen Sie im Badeurlaub an kristallklaren Bergseen in
Pinzgau und Zell am See
oder beim Wandern am
Wilden Kaiser
. Zu den beliebtesten Regionen für Ferienhäuser und Ferienwohnungen zählen auch das
Ötztal
,
Kärnten
und die
Steiermark
. Selbstverständlich kommen aber auch Kulturliebhaber auf ihre Kosten, z.B. bei den Orchesterklängen der Bregenzer Festspiele oder auf Schloss Schönbrunn in Wien.














Italien







„Bella Italia“ lockt jedes Jahr zahlreiche Urlauber, die „la dolce vita“ hautnah erleben möchten, in Italiens Ferienhäuser und Ferienwohnungen. Strandurlauber zieht dabei natürlich zu den schönsten Sandstränden in Italien, darunter die Fetovaia-Bucht auf
Elba
, Santa Margherita in
Ligurien
und San Vito Lo Capo auf
Sizilien
. Aber auch entlang der Küstenlandschaften sowie an den Ufern der Binnenseen
Lago Maggiore
,
Luganer See
und
Comer See
lässt sich der perfekte Strand finden. Zugleich erfreut das allgegenwärtige kulturelle Erbe der Römer die Kulturliebhaber und bringt bei einem Ausflug nach
Rom
,
Venedig
oder den Ruinen von Pompeji die italienische Geschichte ganz nah.














Frankreich







Das sonnenverwöhnte Frankreich rühmt sich neben seiner Gourmet-Küche und dem reichen kulturellen Erbe vor allem seiner atemberaubenden Natur: Grüne Ebenen reihen sich an die duftenden Lavendelfelder der
Provence
und die französischen
Alpen
sind nicht nur für Wintersportler ein Traum. Wassersportler lieben die raue
Atlantikküste
, während es Familien für einen Badeurlaub mit Ferienhaus oder Ferienwohnung an die herrlichen Strände der
Côte d'Azur
, der
Bretagne
oder nach
Korsika
zieht. Feiern auch Sie mit bei der „fête nationale“ am 14. Juli oder genießen Sie kulinarische und kulturelle Höhepunkte bei einer Städtereise durch
Paris
.














Niederlande







Die Niederlande sind nicht ohne Grund seit vielen Jahren eines der beliebtesten Urlaubsziele für einen Urlaub in der Ferienwohnung oder im Ferienhaus und locken mit flacher Landschaft, Tulpenfeldern, Windmühlen und großen Weiden, die von kleinen Kanälen durchzogen sind. Für den Urlaub mit der ganzen Familie bieten aber vor allem die Küstenregionen Hollands beste Bedingungen. Ob Sie die Nordseeinseln
Texel
oder
Ameland
besuchen, größere Städte wie
Amsterdam
,
Utrecht
und
Den Haag
erkunden oder sich in
Westfriesland
, am
Ijsselmeer
oder an den Sandstränden der Nordsee erholen - lassen Sie sich anstecken von der Lebensfreude der Niederländer!














Kroatien







Mediterranes Klima, blaues Meer, vielfältige Natur und eine einzigartige Kultur machen Kroatien zu einem perfekten Urlaubsziel mit Ferienhaus oder Ferienwohnung.  Entdecken Sie bei einem Badeurlaub die perfekte Kulisse der kroatischen Adria auf den Inseln
Krk
,
Pag
und
Korcula
oder lernen Sie Land und Leute an der
Westküste Istriens
und in
Split-Dalmatien
kennen. Vielfältige Insellandschaften und traumhafte Küstenregionen schaffen hier die besten Urlaubsbedingungen. Historische Bauwerke zeugen zudem von der Geschichte des Landes und in Städten wie
Dubrovnik
,
Zadar
und der Hauptstadt
Zagreb
kann man die Kultur des Landes hautnah miterleben.














Schweiz







Pittoreske Bergpanoramen oder doch eher Berge von Schokolade? Die Schweiz weckt in Ferienhaus- und Ferienwohnungs-Urlaubern nicht nur Sehnsüchte, sie erfüllt sie auch. Erleben Sie einzigartige Berglandschaften wie
Eiger, Mönch und Jungfrau
oder bei Wanderungen im
Tessin
. Ideale Voraussetzungen für herrliche Skiabfahrten im Winter gibt es in
Verbier
, wo Urlauber in Skihütten die Gastfreundschaft der Schweizer bei landestypischen Speisen wie Rösti und Raclette erleben können. Familien gefallen der Sommerurlaub am
Genfer See
und die beruhigenden Schweizer Alpen; Städte wie
Basel
, Luzern und
Zürich
hingegen locken Kulturinteressierte.














Schweden







Wer hat noch nicht davon geträumt, Schweden zu entdecken: Warum nicht im Ferienhaus oder einer Ferienwohnung? Rote Holzhäuser, Elche, Polarlichter, verschneite Winter und unberührte Natur versprechen Idylle pur. Aber neben Natur und unendlicher Weite gibt es in Schweden auch pulsierende Großstädte wie
Stockholm
,
Göteborg
oder
Malmö
, die jeden Besucher in ihren Bann ziehen. Voll ausschöpfen lässt sich der Urlaub insbesondere während des Mittsommers, wenn es kaum noch dunkel wird und man bis spät abends draußen vor dem Ferienhaus am See in
Jönköping
verweilen oder, wie bei einem Angelurlaub in
Kalmar
oder in
Halland
, die Angel schwingen kann.













Dänemark







Kaum ein anderes Land dieser Welt hat eine so lange Küste vorzuweisen wie Dänemark - ideal also für einen Urlaub im Ferienhaus oder einer Ferienwohnung. Die Küstenorte an der
südlichen Nordsee
, dem
Kattegat
, der
Nordseeküste
mit dem Skagerrak und der
Jammerbucht
sind daher auch pefekt für den Segelurlaub, Angelurlaub und den Strandurlaub mit der Familie geeignet. Neben der Natur kommt aber auch die Kultur nicht zu kurz: Urlauber können Städte wie z.B. die Hauptstadt
Kopenhagen
auf
Seeland
oder Odense auf der
Insel Fünen
erkunden, Weltkulturerbe wie das Schloss Schloss Kronborg in Helsingør besichtigen oder bei Smørrebrød und roter Grütze entspannen.














Spanien







Wenn man an Spanien denkt, denkt man an Leidenschaft und an Lebensfreude. Nicht verwunderlich, dass das Land des Flamenco stets auf der Liste der beliebtesten Urlaubsziele mit Ferienwohnung oder Ferienhaus zu finden ist. Regionen wie
Südspanien
, die
Costa Dorada
, die Millionenmetropole
Barcelona
, Inseln der
Balearen
und
Kanaren
sowie natürlich auch die Hauptstadt
Madrid
bezaubern durch ihre Vielseitigkeit. In
Andalusien
kann man gar an einem einzigen Tag in der Sierra Nevada Skifahren und abends schon bei Tapas und Paella an der oder der
Costa del Sol
am Strand sitzen. Wenn das mal nicht „la pura vida“ bedeutet!













Polen







Polen besticht durch naturbelassene Regionen, historische Städte und vielfältige Kurmöglichkeiten. Wer seinen Urlaub hier in einem Ferienhaus oder einer Ferienwohnug verbringt, kann Natur und Kultur gleichermaßen in vollen Zügen genießen: Feine Sandstrände lassen Sie an der
Masurischen Seenplatte
,
Kaschubien
, am
Oderhaff
, in
Ermland-Masuren
, oder bei einem Badeurlaub den Alltagsstress vergessen. Im Landesinneren bilden unberührte Wälder und grüne Hügellandschaften eine ideale Kulisse für ausgedehnte Radtouren. Kulturinteressierte hingegen kommen in Städten wie der Königsstadt
Krakau
,
Danzig
oder
Warschau
auf ihre Kosten.













Norwegen







Das Land mit dem höchsten Lebensstandard weltweit – ideal für Urlaub in Ferienhaus oder Ferienwohnung. Zudem reizt die beeindruckende landschaftliche Vielfalt Norwegens und die kulinarischen Spezialitäten begeistern Urlauber. Wie wäre es beispielsweise mit Mittsommer am Nordkap oder in
West-Norwegen
, Urlaub am
Hardangerfjord
oder dem beeindruckenden
Sognefjord
, dem längsten und tiefsten Fjord Europas? Eine Städtereise nach Oslo oder
Bergen
, Urlaub am Meer in
Vest-Agder
in
Süd-Norwegen
, Skifahren in den Bergen, Bergsteigen, Rafting oder Kanu fahren – das sind nur einige der Möglichkeiten, die Sie in diesem facettenreichen Land erwarten.














Belgien







genießen Sie feinste Schokolade, belgische Waffeln, edle Pralinen und andere regionale Spezialitäten im Ferienhaus oder Ferienwohnung. In Belgien existieren Tradition und Moderne im Einklang nebeneinander. Machen Sie beispielsweise eine Städtereise in Europas Hauptstadt
Brüssel
, die sich ihren Besuchern gleichermaßen jung, dynamisch und altehrwürdig präsentiert. Oder machen Sie Urlaub in
Lüttich
oder Flandern, genießen Sie die Natur in
Ardenne Bleue
und seien Sie aktiv beim Badeurlaub mit der ganzen Familie und draußen beim Radfahren, Kanufahren oder Inlineskaten. In Belgien können Sie Ihren Urlaub entspannt genießen und den Alltag hinter sich lassen.














Griechenland







Herrliche Sandstrände, verträumte Inseln, überwältigende Kulturschätze und jede Menge gutes Essen: In Griechenland werden Ihre Urlaubsträume wahr! Entdecken Sie auf einer Bootstour die abgelegenen Buchten der Trauminseln
Kos
oder
Korfu
, lassen Sie die Seele baumeln an den traumhaften Sandstränden von
Kreta
, genießen Sie die Idylle der weißen Dörfer von
Rhodos
und staunen Sie über die faszinierenden Landschaften der Halbinsel
Chalkidiki
– dem „Dreizack Poseidons“! Von sonnigen Küsten bis zu antiken Kultstätten - mit einem Ferienhaus oder einer Ferienwohnung in Griechenland  liegt Ihnen die ganze Urlaubswelt zu Füßen!














Ungarn







Ungarn ist ein Land zum Wohlfühlen, und das nicht nur aufgrund der Gastfreundschaft seiner Einwohner. Verbringen Sie Ihren Urlaub in Ferienwohnung oder Ferienhaus z.B. in
Vezprem
am Balaton, dem familienfreundlichen Badesee, am
Velencer See
, einem herrlichen Thermalbad oder in der strahlenden Hauptstadt
Budapest
, die besonders für Kulturfreunde ein Highlight ist. Das sonnenreiche Land hat auch darüber hinaus viel zu bieten, von der
Donauebene
bis in die
Puzta
warten kleine Dörfer und traumhafte Landschaften darauf, entdeckt zu werden. Egal, ob zu Fuß, auf dem Rad, zu Pferd oder beim Urlaub in
Zala
, Ungarn ist ein Erlebnis für die ganze Familie.











tourist-online.de: Für Urlauber und Vermieter










Für Urlauber: Ferienunterkunft mieten







Sie möchten auch im Urlaub Ihre Unabhängigkeit genießen und suchen eine Unterkunft? Von Ferienwohnungen über Ferienhäuser bis hin zu Fincas, Landgütern und Skihütten für den Winterurlaub, bei uns sind Sie richtig!

Ferienunterkunft finden













Für Vermieter: Ferienunterkunft inserieren







Sie haben eine Ferienunterkunft, die Sie erfolgreich vermieten möchten? Bei uns können Vermieter ihr Ferienhaus oder ihre Ferienwohnung inserieren - und das zum Kennenlernangebot für nur 99 EUR im ersten Jahr!

Mehr erfahren










Ferienunterkünfte clever online buchen













Angebote mit Garantie


1.355.900 Ferienunterkünfte

Bestpreis-Garantie

Unterkünfte von Veranstaltern

Unterkünfte von Privat















Ausgezeichneter Service


TÜV Saarland "SEHR GUT"

Persönliche Beratung

7 Tage in der Woche

Telefon, Chat oder E-Mail















Zufriedene Kunden


434.029 Kundenbewertungen


2.995 Bewertungen bei Trusted Shops


3.570 Bewertungen bei eKomi


42.207 Facebook-Fans






















Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Reiseportal-Empfehlungen


e-domizil

e-hoi

e-kolumbus

bellevue-ferienhaus

bellevue-kreuzfahrten




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH






























