






Angelurlaub & Angelferien in Ferienhaus oder Ferienwohnung






































Ihre sonnigen Ferienhausexperten




Vermieter

Merkliste

Menü








U. Joachimsmeier

0251 38 480 800

Heute von 09:00 - 22:00 Uhr



















Service & Kontakt





Kontakt







Suchservice







Rückrufservice







Merkliste







Vermieter-Bereich







Unterkunft anmelden







Themen





Angelhäuser



beliebte Reisetermine







Ferienhaus im Ferienpark



Ferienhaus mit Pool







Hotels & Pensionen



Last-Minute







Luxus Ferienhäuser



Nichtraucher Ferienhaus







Skihütten



Urlaub auf dem Bauernhof







Urlaub mit Hund







Länder





Belgien



Brasilien



Bulgarien







China



Dänemark



Deutschland







Finnland



Frankreich



Griechenland







Grossbritannien



Irland



Italien







Kanada



Kroatien



Malta







Mexiko



Niederlande



Norwegen







Österreich



Polen



Portugal







Rumänien



Schweden



Schweiz







Slowakei



Spanien



Thailand







Tschechien



Türkei



Ungarn







Alle Länder










ausblenden






Suche zeigen

Suche ausblenden


















Suchbegriff














Anreisetermin




Abreisetermin







Reisedauer

1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte




ODER: Schulferien auswählen


Bundesland

Bundesland wählen...
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen



Schulferien


Schulferien wählen...







übernehmen






Zeitraum










Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen







Suchen













Land



Land


Belgien

Dänemark

Deutschland

Frankreich

Griechenland

Grossbritannien

Italien

Kroatien

Niederlande

Österreich

Schweden

Schweiz

Spanien

Tschechien






Region



Region





Ort



Ort







Unterkunft & Lage




Unterkunftstyp

Unterkunftstyp
Ferienhaus oder Ferienwohnung
Ferienhaus
Ferienwohnung
Hotel





Schlafzimmer

Schlafzimmer
1 Schlafzimmer
2 Schlafzimmer
3 Schlafzimmer
4 Schlafzimmer
5 Schlafzimmer
6 Schlafzimmer
7 Schlafzimmer
8 Schlafzimmer





Wohnfläche

Wohnfläche
> mind. 10 m²
> mind. 35 m²
> mind. 60 m²
> mind. 85 m²
> mind. 110 m²
> mind. 135 m²
> mind. 160 m²
> mind. 185 m²





ab

Preis von
Preis von 100 €
Preis von 200 €
Preis von 300 €
Preis von 400 €
Preis von 500 €
Preis von 600 €
Preis von 700 €
Preis von 800 €
Preis von 900 €
Preis von 1000 €
Preis von 1100 €
Preis von 1200 €
Preis von 1300 €
Preis von 1400 €
Preis von 1500 €
Preis von 1600 €
Preis von 1700 €
Preis von 1800 €
Preis von 1900 €
Preis von 2000 €
Preis von 2100 €
Preis von 2200 €
Preis von 2300 €
Preis von 2400 €
Preis von 2500 €
Preis von 2600 €
Preis von 2700 €
Preis von 2800 €
Preis von 2900 €
Preis von 3000 €





ab

Preis bis
Preis bis 100 €
Preis bis 200 €
Preis bis 300 €
Preis bis 400 €
Preis bis 500 €
Preis bis 600 €
Preis bis 700 €
Preis bis 800 €
Preis bis 900 €
Preis bis 1000 €
Preis bis 1100 €
Preis bis 1200 €
Preis bis 1300 €
Preis bis 1400 €
Preis bis 1500 €
Preis bis 1600 €
Preis bis 1700 €
Preis bis 1800 €
Preis bis 1900 €
Preis bis 2000 €
Preis bis 2100 €
Preis bis 2200 €
Preis bis 2300 €
Preis bis 2400 €
Preis bis 2500 €
Preis bis 2600 €
Preis bis 2700 €
Preis bis 2800 €
Preis bis 2900 €
Preis bis 3000 €












Entfernung Meer

Entfernung Meer
Meer: bis 500 m
Meer: bis 1 km
Meer: bis 5 km
Meer: bis 10 km





Entfernung See

Entfernung See
See: bis 500 m
See: bis 1 km
See: bis 5 km
See: bis 10 km





Entfernung Ski

Entfernung Ski
Ski: bis 100 m
Ski: bis 200 m
Ski: bis 500 m
Ski: bis 1 km
Ski: bis 10 km






Ausstattung







Haustier erlaubt







Internet







Spülmaschine







Nichtraucher







Waschmaschine







Parkplatz







Pool







TV







Sat-TV







Klimaanlage







See- / Meerblick







Ferienanlage







Sauna







Kamin







Boot







Angelurlaub







Skiurlaub







Badeurlaub







Bewertung










& besser









& besser








& besser







& besser











Suche starten




































Mehr Suchfilter

Weniger Suchfilter













×

tourist-online.de verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website stimmen Sie der
Cookie-Nutzung
zu. |
schließen







Angelurlaub & Angelferien in Ferienhaus oder Ferienwohnung


Was gibt es für Angelsportler schöneres, als einen erholsamen Angelurlaub in einer idyllischen Angelregion in einem Ferienhaus oder eine Ferienhütte zu verbringen und dabei von Ruhe und Natur pur umgebeben zu sein? Ganz egal ob man die Angelferien an einem See, am Fluss oder direkt am Meer verbringt, weil „Big Game Fishing“ auf hoher See auf dem Programm steht – jedes Gewässer hat für Angler und Freunde des Angelsports individuelle Reize zu bieten, die den Aktivurlaub, zum Beispiel einen Angelurlaub in Deutschland, zu einem abwechslungsreichen Erlebnis machen.

Wer mitten in der Natur nicht auf eine komfortable und gemütliche Unterkunft verzichten möchte, mietet sich am besten eine kleine Angelhütte in der Nähe des Angelgewässers, eine Ferienwohnung am Wasser oder sogar ein Angler-Ferienhaus direkt am See. Ein solches Ferienhaus für Angler bietet aufgrund der größeren Wohnfläche auch einer größeren Anzahl an Mitreisenden Platz – sehr gut geeignet für all diejenigen also, die den Familienurlaub mit einigen Angelausflügen naturnah gestalten wollen. Oder natürlich auch für Angler, die mit einer kleineren oder größeren Gruppe von Angelfreunden verreisen wollen und daher eine auf die Bedürfnisse von Anglern abgestimmte, geräumigere Ferienunterkunft suchen für ihren Urlaub. Angeln kann durch eine geräumige Unterkunft an schlechten Tagen also problemlos einmal ausfallen, da sich in einem großen Ferienhaus mit Bootssteg für alle Urlaubsteilnehmer ausreichend Platz bietet, um den Tag notfalls in der Unrerkunft verbrinren zu können.

Angelhäuser und Angelhütten für einen angenehmen Urlaub am Wasser bieten Anglern in der Regel einige angeneheme Extras. So gehört ein eigenes Boot häufig bereits mit zur Ausstattung (insbesonders, wenn die Ferienhäuser direkt am See liegen) oder kann geliehen / gemietet, alternativ auch selbst mitgebracht werden. In solchen Fällen kann der Weg zum Angelrevier gar nicht kürzer sein – morgens raus aus dem Ferienhaus, über den Bootssteg ins Boot, hinaus auf den See und dort die Angel auswerfen! Neben Bootssteg und Boot gehören aber oftmals auch weitere Extras wie eine Filettierstation oder eine kleine separate Hütte zum Ausnehmen der Fische, ein Grill oder sogar Räucherofen sowie ein geräumiger Kühlschrank bzw. eine Gefriertruhe mit zur Ausstattung solcher speziellen Ferienhäuser. Hat sich der Anbieter speziell auf Angler eingestellt, können Angellizenzen oftmals direkt vor Ort erworben werden und Informationen zur Geschäften für Angelbedarf wie Köder, Schnur etc. liegen ebenfalls aus.

Unsere Empfehlungen








Angelhäuser in Norwegen







Wer in der unberührten Natur norwegischer Fjorde seine Angel auswerfen möchte, der findet hier das passende Ferienhaus zum Angeln in Norwegen.

Die 5 beliebtesten Regionen:


Süd-Norwegen

Süd-Hordaland

West-Norwegen

Nord-Norwegen

Ryfylke












Angelhäuser in Deutschland







Angeln in Seen und Flüssen inmitten der Natur oder am Meer - hier sind die Angelmöglichkeiten genauso zahlreich wie die Angelunterkünfte.

Die 5 beliebtesten Regionen:


Ostsee

Mecklenburgische Seenplatte

Bayerischer Wald

Allgäu

Brandenburg












Angelhäuser in Schweden







Wer in der malerischen Idylle Schwedens den ganz großen Fang machen möchte, findet hier das passende Ferienhaus für Angler in Schweden.

Die 5 beliebtesten Regionen:


Skåne

Uppland

Västergötland

Südschweden

Mittelschweden









Fischen in den besten Angelrevieren der Welt: Ferienhaus am See, Fluss oder Meer buchen


Einen gelungenen Angelurlaub kann man nicht nur in
Deutschland
verbringen – sehr beliebte Zielländer bei Anglern sind je nach der Art des Angelns sowie der Fischart, die geangelt werden soll, vor allem auch
Norwegen
,
Dänemark
oder
Schweden
, aber auch weiter entferne Destinationen wie
Kanada
. Jedes Land bietet nicht nur einzigartige Angelreviere, sondern auch die Möglichkeit, verschiedene Arten des Angelns auszüben: Vom Hochseeangeln, über das Fliegenfischen, bis hin zum Eisangeln, Schleppangeln, Nachtangeln in Flüssen und Seen oder Angeln auf Hecht oder Dorsch sind den Möglichkeiten je nach Reiseziel keine Grenzen gesetzt. Damit Sie Ihren Angelurlaub rundum genießen können, finden Sie hier bei tourist-online.de die passenden Angelhütten und  Angler-Ferienhäuser, die direkt in den Angelrevieren liegen und speziell auf die Bedürfnisse von Anglern zugeschnitten sind.

Neben den bereits erwähnten Klassikern für den Angelurlaub -
Norwegen
,
Schweden
und
Dänemark
- steht auch das
Angeln in Holland
und den
Niederlanden
oder ein
Angelurlaub in Deutschland
hoch im Kurs. Ob beim gemütlichen
Angeln in Bayern am See
oder dem
Meeresangeln auf Rügen
in der
Ostsee
– jede Region hat ihre eigenen Reize, sowohl landschaftlich, wie auch vom Fischbestand her. Und noch mehr Länder locken Hobby-Fischer in den jährlichen Angelurlaub: Frankreich zum Beispiel oder auch Irland bieten vielfältige Landschaften und Gewässer für die Angelferien. Deutschland gilt aufgrund der relativ geringen Anfahrtswege bei vielen jedoch nach wie vor als beliebtestes Reiseziel für den Angelurlaub in Deutschland.

Abgerundet wird die Erholung, die ein Angelurlaub bietet - ganz in egal in welcher Region - durch die richtige Ferienunterkunft. Ein Angler-Ferienhaus mit Boot an einem idyllisch gelegenen See erfreut nicht nur die Angler selbst, sondern auch alle Mitreisenden. Anglerhütten haben zudem den besonderen Vorteil, dass sie in unmittelbarer Nähe der Angelreviere liegen und man meist zu Fuß das Wasser und dem richtigen Angelplatz erreichen kann. Und wer einen Tag mal nicht die Angel ins Wasser werfen möchte, kann einfach Ausflüge in die Umgebung machen und dadurch die Urlaubsregion noch besser kennenlernen. Ein Ferienhaus für die nächsten Angelferien bieten in jedem Fall vielfältige Möglichkeiten, einen abwechslungsreichen Urlaub in den schönsten Angelregionen zu verbringen und dabei auf keinerlei Komfort verzichten zu müssen.

Beliebte Länder für Angelurlaub



Dänemark

Deutschland

Frankreich

Finnland

Kanada

Niederlande

Norwegen

Polen

Schweden

Tschechien

Ungarn



Angelurlaub in Deutschland: Ferienhäuser für Angler in den deutschen Angelrevieren



Allgäu

Bayerischer Wald

Bodensee

Chiemgau

Erzgebirge

Franken

Harz

Mecklenburgische Seenplatte

Nordseeinseln

Nordseeküste

Ostfriesland

Ostseeinseln

Ostseeküste

Schwarzwald

Spreewald

Westerwald





Angelreisen nach Norwegen: Fischen inmitten malerischer Landschaften

Norwegen, das „Land der Fjorde“, zählt aufgrund seiner geografischen Gegebenheiten zu den Traumzielen vieler Angler. Durch eine immense Küstenlänge von mehr als 50.000 km, die sich aus dem Festland, Inseln sowie Buchten und Fjorden zusammensetzt, ergibt sich eine so große landschaftliche Vielfalt, dass jede Art von Angler in Norwegen sein persönliches Angel-Paradies vorfinden wird. Ein Norwegen-Angelurlaub in einer entsprechend gut gelegenen Angelunterkunft macht jeden Tag zu einem neuen Erlebnis, wenn man beispielswiese bereits im Morgengrauen mit passender Ausrüstung bepackt vom Ferinhaus in Richtung Fjord oder See wandert, um dort bei besten Angelbedingungen den Köder auzuwerfen.

Ein Angelurlaub in Norwegen ist aber nicht nur aufgrund der landschaftlichen Vielfalt bei Angelsportlern so beliebt zum Angeln. Norwegen ist eines der fischreichsten Länder der Welt und folglich stellt die Fischerei in Norwegen nach wie vor einen wichtigen Wirtschaftsfaktor dar. Zudem haben Hobbyangler bei einem Angelurlaub in Norwegen die Möglichkeit die unterschiedlichsten Angelformen auszuüben. Sehr beliebt bei den Anglern, die ihre Angelferien in Norwegen verbringen, ist das Hochsee- und Küstenangeln im Salzwasser. Der Norden Norwegens beispielsweise zählt zu den bekanntesten Regionen auf der ganzen Welt, wenn es um das Dorschangeln geht. Viele Meeresangler, die nur wegen dieser Fischart in das Land reisen, mieten sich ihr
Anglerferienhaus im Norden
des Landes nahe der Küste speziell aus diesem Grund - um zu versuchen einen großen Dorsch an die Angel zu bekommen.

Neben dem Meeresangeln kommen Angler aber auch besonders gern zum Lachsangeln nach Norwegen. Zwischen Juni und September herrscht Hauptsaison – beste Voraussetzungen um einen Lachs aus den Fjorden und Flüssen des Landes an den Haken zu bekommen. Gerade aufgrund der langen Angeltradition im Land sowie den malerischen Landschaftsformen und Gebieten unberührter Natur kommen jedes Jahr zahlreiche Hobbyangler nach Norwegen, um hier ihren Angelurlaub zu verbringen. Ein eigenes Ferienhaus zum Angeln oder eine kleine Anglerhütte mitten in der Natur macht es für die Angelurlauber möglich, ihrem Hobby in aller Ruhe nachzugehen und dabei keine weiten Anfahrtswege zu den Gewässern zu haben.



Angelurlaub in Norwegen: Ferienhäuser für Angler in den norwegischen Angelrevieren



Akershus

Aust-Agder

Buskerud

Finnmark

Geirangerfjord

Hardangerfjord

Hedmark

Hordaland

Lofoten

Møre og Romsdal

Nordland

Nordnorwegen

Nord-Trøndelag

Oppland

Ostnorwegen

Østfold

Rogaland

Sogn og Fjordane

Sognefjord

Sunnfjord

Südnorwegen

Vest-Agder

Vesterålen

Westnorwegen





Angeln in Schweden: Angelurlaub im Ferienhaus in der Stadt und auf dem Land

Auch ein Angelurlaub in Schweden steht bei vielen Ferienhaus-Urlaubern weit oben auf dem Programm. Vor allem für Familien lohnen sich Angelferien in Schweden. Da das Land rund 100.000 Seen besitzt, gibt es zahlreiche Möglichkeiten ein hübsches Ferienhaus am See zu mieten und so den Familienurlaub mit dem Hobby zu verbinden in den bestens gelegenen Ferienwohnungen. Angeln ist nur eine der Beschäftigungen, die von dort aus unternommen werden können, denn auch das Schwimmen oder eine Bootstour auf dem See gehören mit zum Programm im Angelurlaub. Ferienwohnungen oder ein Ferienhaus in der Nähe der Angelreviere bieten Urlaubern zudem genügend Raum, um auch die gesamte Angelausrüstung problemlos zu verstauen.

Wer ein etwas spezielleres Angelerlebnis hautnah miterleben möchte, kann eine
Angelreise nach Nordschweden
machen und dort unter Anleitung in den wilden Flüssen - beispielsweise nach Forellen - angeln. Ferienhaus-Angelurlauber erleben dort zudem ein beeindruckendes und einzigartiges Ereignis, da sie in den Genuss kommen können, das Polarlicht zu bestaunen. Ein Ferienhaus zum Angeln in Schweden mieten Urlauber, insbesondere Angel-Begeisterte, auch häufig, um ihrem Traum-Fang von einer großen Meerforelle, deren Gewicht bis zu 10kg erreichen kann, nachzugehen. Wer in Schweden auf Meerforellen angeln möchte, für den empfiehlt es sich in der südschwedischen
Provinz Blekinge ein Angelhaus in direkter Küstennähe
zu mieten, da dort der Fischbestand an Meerforellen sehr groß ist.

Wer neben seinem Angelurlaub in Schweden zusätzlich etwas über die Kultur des Landes erfahren und Sightseeing betreiben möchte, ist in einer Ferienwohnung oder einem Ferienhaus in
Stockholm
,
Malmö
oder auch in
Göteborg
bestens aufgehoben. Hier können Urlauber nicht nur Einkaufsbummel machen und das Großstadtflair genießen, sondern gleichzeitig auch dem Angelsport mitten in der Stadt nachgehen, um auf Raubfische oder Lachse zu angeln.

Angelurlaub in Schweden: Ferienhäuser für Angler in den schwedischen Angelrevieren



Blekinge

Bohuslän

Dalarna

Dalsland

Gotland

Halland

Hälsingland

Härjedalen

Jämtland

Lappland

Mälarensee

Närke

Norrbotten

Öland

Östergötland

Skåne (Schonen)

Småland

Södermanland

Uppland

Vänersee

Värmland

Västerbotten

Västergötland

Västernorrland





Hochseeangeln Dänemark: Angelurlaub an Nord- und Ostsee

Der über 7.000 km lange Küstenabschnitt Dänemarks lockt jedes Jahr zahlreiche Angler ins Land, die beim Kutter- bzw. Hochseeangeln in der
Ostsee
oder
Nordsee
auf Jagd nach den nicht leicht zu fischenden Meerforellen gehen. Mit der Spinnrute oder der Fliegenrute gehen Hobby- und Profiangler daher in den Küstenregionen auf die Jagd, um einen besonders großen Fang an die Angel zu bekommen. Das Meeresangeln zählt in Dänemark zu einer der beliebtesten Methoden des Angelns. Viele Angler mieten sich zu diesem Zweck extra ein gut ausgestattetes
Angler-Ferienhaus in Nordjütland
– einer bei Anglern beliebten Region für das Angeln auf Dorsch. Dabei ist es egal, ob man mit der Familie, mit Freunden oder mit einer Gruppe von Anglern wie z.B. dem Angelverein anreist, in einem Ferienhaus nahe des Angelreviers kann nicht nur dem Hobby nachgegangen werden, sondern auch für entspannende und abwechslungsreichende Ferientage sind die Voraussetzungen ideal. Nach getaner „Arbeit“ kann der fangfrische Fisch in der eigenen Küche der Ferienunterkunft direkt zubereitet werden und zusätzlich zum Angeln in Dänemarks Gewässern können wunderschöne Ausflüge, Wanderungen oder Radtouren in der Umgebung unternommen werden.

Neben dem Hochseeangeln haben Urlauber in Dänemark selbstverständlich auch in zahlreichen Süßgewässern die Möglichkeit, kleine und größere Fische zu angeln. Die Seen und Flüsse Dänemarks warten mit Barsch, Hecht, Zander sowie Bach- und Seeforelle auf. Beachten sollten Angler aber, dass man neben der staatlich anerkannten Angelerlaubnis in Dänemarks Süßgewässern zusätzlich eine Angelkarte zur Angelerlaubnis in den Gewässern benötigt, die man meist in in ortsansässigen Angelgeschäften oder einer touristischen Informationsstelle erwerben kann.


























Jetzt anrufen!

Unsere Servicezeiten:
Montag - Donnerstag: 09:00 - 22:00 Uhr
Freitag - Samstag: 09:00 - 20:00 Uhr
Sonn- & Feiertag: 11:30 - 20:00 Uhr











Über uns


Presse

Jobs

AGB

Reisebedingungen

Gutscheinbedingungen

Bestpreis-Garantie

Datenschutz

Impressum




Nützliches


Kontakt

Suchservice

FAQ (Urlauber)

FAQ (Vermieter)

Reiseinformationen

Reisetipps

Newsblog




Folgen Sie uns












Aktuelle Angebote erhalten

Newsletter abonnieren!


© 1998 - 2017 tourist-online.de GmbH






























