












Forschung an der PUK - Psychiatrische Universitätsklinik Zürich (PUK)




















































Aktuelles

Veranstaltungen

Unterlagen

Kontakt

Standorte





HOME

Unsere Angebote


Kinder- und Jugendpsychiatrie

Erwachsenenpsychiatrie

Alterspsychiatrie

Forensische Psychiatrie

Pflege

Therapien & Soziale Arbeit

Medizinische / therapeutische Dienstleistungen



Patienten & Angehörige


Informationen für Erwachsene

Informationen für Jugendliche

Informationen für Eltern



Zuweiser & Fachpersonen


Kinder und Jugendliche

Erwachsene

Erwachsene ab 65 Jahre



Forschung


Forschung an der PUK

Erwachsenenpsychiatrie

Alterspsychiatrie

Kinder- und Jugendpsychiatrie

Forensische Psychiatrie



Karriere & Bildung


Attraktive Rahmenbedingungen

Hinweise zum Bewerbungsprozess

Offene Stellen

Ausbildung

Fort- und Weiterbildung

Karriere- und Laufbahnmodelle

Praktika



Über uns


Portrait

Geschichte

Öffentlichkeitsprinzip













Home



Forschung



Forschung an der PUK













Forschung an der PUK





Teilnahme an Studien





Forschungsstellen / Dissertationen / Masterarbeiten





Publikationen





Wissenschaftliche Bibliothek



Allgemeine Informationen

Recherche

Literaturbestellung

Service

Benutzung




Forschungsprojekte Pflege, Therapien und Soziale Arbeit



Soziale Arbeit









Aktuelles



12.12.2017

•

Forum Therapien und Soziale Arbeit

Prozessorientiertes Wissensmanagement im Sekretariat Therapien und Soziale Arbeit (TS)




29.11.2017

•

Die App "Robin" ist online

Die erste von der Klinik für Kinder- und Jugendpsychiatrie und Psychotherapie (KJPP) entwickelte App „Robin“ wurde offiziell vorgestellt.

















Forschung an der PUK







Die Zielsetzungen der Forschungstätigkeiten sind klar und einfach definiert: Unsere Forschenden streben kontinuierlich danach, ein besseres Verständnis psychischer Erkrankungen und Beschwerden zu finden, die therapeutischen Möglichkeiten zu erweitern sowie dadurch die Versorgung zu verbessern.

Gegenwärtig gibt es kaum eine medizinische Disziplin, die sich dynamischer entwickelt als die Psychiatrie. Um die wissenschaftliche Arbeit erfolgreich vorantreiben zu können, zählt die Psychiatrische Universitätsklinik Zürich nicht nur auf eine Reihe begabter und motivierter Wissenschaftler. Genau so wichtig für den Fortschritt der Psychiatrie sind die Patientinnen und Patienten, die bereit sind, sich in den Dienst der Forschung zu stellen und sich an den unterschiedlichsten Studien und Forschungsprojekten zu beteiligen. Die Assistierenden, Pflegefachpersonen, Therapeutinnen und Therapeuten verschiedener Berufsgruppen sowie die Studierenden sind neben ihrer Tätigkeit in der Versorgung im Forschungsumfeld zusätzlich gefordert, mitzudenken, zu hinterfragen und stets neugierig zu sein. Sie alle tragen dazu bei, dass sich die Forschung an der Psychiatrischen Universitätsklinik Zürich in grossen Schritten weiterentwickelt.



Stand: 21. Dezember 2015










































Sitemap

Impressum


© 2017 Psychiatrische Universitätsklinik Zürich. Alle Rechte vorbehalten.



























