












Informationen für Jugendliche - Psychiatrische Universitätsklinik Zürich (PUK)




















































Aktuelles

Veranstaltungen

Unterlagen

Kontakt

Standorte





HOME

Unsere Angebote


Kinder- und Jugendpsychiatrie

Erwachsenenpsychiatrie

Alterspsychiatrie

Forensische Psychiatrie

Pflege

Therapien & Soziale Arbeit

Medizinische / therapeutische Dienstleistungen



Patienten & Angehörige


Informationen für Erwachsene

Informationen für Jugendliche

Informationen für Eltern



Zuweiser & Fachpersonen


Kinder und Jugendliche

Erwachsene

Erwachsene ab 65 Jahre



Forschung


Forschung an der PUK

Erwachsenenpsychiatrie

Alterspsychiatrie

Kinder- und Jugendpsychiatrie

Forensische Psychiatrie



Karriere & Bildung


Attraktive Rahmenbedingungen

Hinweise zum Bewerbungsprozess

Offene Stellen

Ausbildung

Fort- und Weiterbildung

Karriere- und Laufbahnmodelle

Praktika



Über uns


Portrait

Geschichte

Öffentlichkeitsprinzip













Home



Patienten & Angehörige



Informationen für Jugendliche













Patienten & Angehörige





Informationen für Erwachsene



Wichtige Informationen

Eintritt

Aufenthalt

Austritt

Öffnungs- und Besuchszeiten

Hotellerie

Weitere Angebote




Informationen für Jugendliche



Wer sind wir?

Wie kannst Du uns kontaktieren?

Wie sieht der Alltag bei uns aus?

Behandlungen & Therapien




Informationen für Eltern



Erstkontakt

Abklärungen

Behandlung & Therapie

Elternarbeit









Aktuelles



12.12.2017

•

Forum Therapien und Soziale Arbeit

Prozessorientiertes Wissensmanagement im Sekretariat Therapien und Soziale Arbeit (TS)




29.11.2017

•

Die App "Robin" ist online

Die erste von der Klinik für Kinder- und Jugendpsychiatrie und Psychotherapie (KJPP) entwickelte App „Robin“ wurde offiziell vorgestellt.

















Informationen für Jugendliche







Vielleicht möchtest Du Dich einfach mal über Kinder- und Jugendpsychiatrie oder eine bestimmte Art von psychischen Problemen oder eine bestimmte Behandlung informieren. Vielleicht hast Du aber auch selbst ein Problem und fragst Dich, ob wir von der Klinik für Kinder- und Jugendpsychiatrie und Psychotherapie die richtigen sind, um Dir zu helfen.

Wir sind uns bewusst, dass es nicht ganz einfach ist, sich jemandem anzuvertrauen, den man nicht kennt. Unter den folgenden Unterpunkten kannst Du Dich erkundigen, wer wir sind, wie man zu uns gelangt und wie wir arbeiten. Vielleicht ist es dann einfacher. Manchmal kann es sogar besonders hilfreich sein, wenn man sich jemandem anvertrauen kann, mit dem man im Alltag nichts zu tun hat.



Stand: 10. Dezember 2015










































Sitemap

Impressum


© 2017 Psychiatrische Universitätsklinik Zürich. Alle Rechte vorbehalten.



























