












Über uns - Psychiatrische Universitätsklinik Zürich (PUK)




















































Aktuelles

Veranstaltungen

Unterlagen

Kontakt

Standorte





HOME

Unsere Angebote


Kinder- und Jugendpsychiatrie

Erwachsenenpsychiatrie

Alterspsychiatrie

Forensische Psychiatrie

Pflege

Therapien & Soziale Arbeit

Medizinische / therapeutische Dienstleistungen



Patienten & Angehörige


Informationen für Erwachsene

Informationen für Jugendliche

Informationen für Eltern



Zuweiser & Fachpersonen


Kinder und Jugendliche

Erwachsene

Erwachsene ab 65 Jahre



Forschung


Forschung an der PUK

Erwachsenenpsychiatrie

Alterspsychiatrie

Kinder- und Jugendpsychiatrie

Forensische Psychiatrie



Karriere & Bildung


Attraktive Rahmenbedingungen

Hinweise zum Bewerbungsprozess

Offene Stellen

Ausbildung

Fort- und Weiterbildung

Karriere- und Laufbahnmodelle

Praktika



Über uns


Portrait

Geschichte

Öffentlichkeitsprinzip













Home



Über uns













Über uns





Portrait



Organisation

Leitbild

Jahresbericht

Qualitätsbericht

Patientenstatistik

Ganzheitliches Qualitätsmanagement

Risk Management

Verselbstständigung




Geschichte





Öffentlichkeitsprinzip










Aktuelles



12.12.2017

•

Forum Therapien und Soziale Arbeit

Prozessorientiertes Wissensmanagement im Sekretariat Therapien und Soziale Arbeit (TS)




29.11.2017

•

Die App "Robin" ist online

Die erste von der Klinik für Kinder- und Jugendpsychiatrie und Psychotherapie (KJPP) entwickelte App „Robin“ wurde offiziell vorgestellt.

















Über uns







Die Psychiatrische Universitätsklinik Zürich steht seit 1870 im Dienste der Behandlung psychisch Kranker und ist heute in Erfüllung ihres Leistungsauftrags für die Grundversorgung der Einwohnerinnen und Einwohner in der Stadt und im Grossraum Zürich zuständig. Sie übernimmt Aufgaben in der universitären Lehre und Forschung sowie in der Aus-, Fort- und Weiterbildung mit internationaler Vernetzung.

Die Psychiatrische Universitätsklinik Zürich setzt sich aus den folgenden vier Kliniken zusammen, die sich durch eine individuelle Prägung und hohe Selbstständigkeit auszeichnen:


Klinik für Psychiatrie, Psychotherapie und Psychosomatik

Klinik für Kinder- und Jugendpsychiatrie und Psychotherapie

Klinik für Alterspsychiatrie

Klinik für Forensische Psychiatrie


Die integrativen Behandlungskonzepte gewährleisten einen hohen Versorgungsstandard, orientieren sich an international etablierten wissenschaftlichen Leitlinien und berücksichtigen gleichermassen biologische, psychologische sowie soziale Gegebenheiten.

Zu den Hauptaufgaben der Psychiatrischen Universitätsklinik Zürich im Versorgungsbereich zählt die stationäre, tagesklinische und ambulante Behandlung von psychisch kranken Menschen. Dafür stehen über 560 Betten sowie mehrere differenzierte ambulante, tagesklinische und stationäre Angebote einschliesslich verschiedener regionaler und überregionaler Spezialeinrichtungen und –sprechstunden zur Verfügung. Die Grundversorgung umfasst Abklärung, Diagnostik und Therapie von Patientinnen und Patienten mit psychischen Störungen jeglicher Art.

Die Psychiatrische Universitätsklinik Zürich ist Arbeitgeberin für rund 2'000 Mitarbeitende, welche sich in interdisziplinären Behandlungsteams um das Wohl der Patientinnen und Patienten kümmern.

Die Psychiatrielandschaft im Kanton Zürich befindet sich in Bewegung. Dabei ist es uns ein Anliegen, das universitäre diagnostische und therapeutische Angebot laufend weiter zu entwickeln und für die Zukunft bedürfnisgerecht auszubauen.



Stand: 17. Oktober 2017










































Sitemap

Impressum


© 2017 Psychiatrische Universitätsklinik Zürich. Alle Rechte vorbehalten.



























