












Informationen für Eltern - Psychiatrische Universitätsklinik Zürich (PUK)




















































Aktuelles

Veranstaltungen

Unterlagen

Kontakt

Standorte





HOME

Unsere Angebote


Kinder- und Jugendpsychiatrie

Erwachsenenpsychiatrie

Alterspsychiatrie

Forensische Psychiatrie

Pflege

Therapien & Soziale Arbeit

Medizinische / therapeutische Dienstleistungen



Patienten & Angehörige


Informationen für Erwachsene

Informationen für Jugendliche

Informationen für Eltern



Zuweiser & Fachpersonen


Kinder und Jugendliche

Erwachsene

Erwachsene ab 65 Jahre



Forschung


Forschung an der PUK

Erwachsenenpsychiatrie

Alterspsychiatrie

Kinder- und Jugendpsychiatrie

Forensische Psychiatrie



Karriere & Bildung


Attraktive Rahmenbedingungen

Hinweise zum Bewerbungsprozess

Offene Stellen

Ausbildung

Fort- und Weiterbildung

Karriere- und Laufbahnmodelle

Praktika



Über uns


Portrait

Geschichte

Öffentlichkeitsprinzip













Home



Patienten & Angehörige



Informationen für Eltern













Patienten & Angehörige





Informationen für Erwachsene



Wichtige Informationen

Eintritt

Aufenthalt

Austritt

Öffnungs- und Besuchszeiten

Hotellerie

Weitere Angebote




Informationen für Jugendliche



Wer sind wir?

Wie kannst Du uns kontaktieren?

Wie sieht der Alltag bei uns aus?

Behandlungen & Therapien




Informationen für Eltern



Erstkontakt

Abklärungen

Behandlung & Therapie

Elternarbeit









Aktuelles



12.12.2017

•

Forum Therapien und Soziale Arbeit

Prozessorientiertes Wissensmanagement im Sekretariat Therapien und Soziale Arbeit (TS)




29.11.2017

•

Die App "Robin" ist online

Die erste von der Klinik für Kinder- und Jugendpsychiatrie und Psychotherapie (KJPP) entwickelte App „Robin“ wurde offiziell vorgestellt.

















Informationen für Eltern







Als Klinik für Kinder- und Jugendpsychiatrie und Psychotherapie der Psychiatrischen Universitätsklinik Zürich orientieren sich unsere diagnostischen und therapeutischen Interventionsformen an wissenschaftlichen Erkenntnissen. Zudem stützen sich unsere Arbeitsformen auf unsere langjährigen Erfahrungen im Bereich der Kinder- und Jugendpsychiatrie ab.

Wird Ihr Kind teilstationär (Tagesklinik für Kinder, Tagesklinik für Jugendliche) oder stationär (Kinderstation Brüschhalde, Jugendlichenstationen) behandelt, wird es in den Zeiten ausserhalb der Schule und der Therapie auf der Gruppe von Fachpersonen der Pflege oder Sozialpädagogik betreut. Auf der (Wohn-) Gruppe werden die Mahlzeiten gemeinsam mit den anderen Kindern und Jugendlichen eingenommen, Hausaufgaben gelöst und Aktivitäten gemeinsam unternommen.



Stand: 10. Dezember 2015










































Sitemap

Impressum


© 2017 Psychiatrische Universitätsklinik Zürich. Alle Rechte vorbehalten.



























