












Hinweise zum Bewerbungsprozess - Psychiatrische Universitätsklinik Zürich (PUK)




















































Aktuelles

Veranstaltungen

Unterlagen

Kontakt

Standorte





HOME

Unsere Angebote


Kinder- und Jugendpsychiatrie

Erwachsenenpsychiatrie

Alterspsychiatrie

Forensische Psychiatrie

Pflege

Therapien & Soziale Arbeit

Medizinische / therapeutische Dienstleistungen



Patienten & Angehörige


Informationen für Erwachsene

Informationen für Jugendliche

Informationen für Eltern



Zuweiser & Fachpersonen


Kinder und Jugendliche

Erwachsene

Erwachsene ab 65 Jahre



Forschung


Forschung an der PUK

Erwachsenenpsychiatrie

Alterspsychiatrie

Kinder- und Jugendpsychiatrie

Forensische Psychiatrie



Karriere & Bildung


Attraktive Rahmenbedingungen

Hinweise zum Bewerbungsprozess

Offene Stellen

Ausbildung

Fort- und Weiterbildung

Karriere- und Laufbahnmodelle

Praktika



Über uns


Portrait

Geschichte

Öffentlichkeitsprinzip













Home



Karriere & Bildung



Hinweise zum Bewerbungsprozess













Karriere & Bildung





Attraktive Rahmenbedingungen





Hinweise zum Bewerbungsprozess





Offene Stellen





Ausbildung



Ärztlicher Bereich (Studium)

Psychologie

Pflege

Sozialpädagogik

Therapien und Soziale Arbeit

Berufslehren




Fort- und Weiterbildung



Ärztlicher Bereich

Psychologie

Pflege, Therapien, Soziale Arbeit und Sozialpädagogik




Karriere- und Laufbahnmodelle



Kompetenz- und Laufbahnmodell DPTS




Praktika



Ärztlicher Bereich

Psychologie

Pflege

Sozialpädagogik

Therapien und Soziale Arbeit

Andere Bereiche









Aktuelles



12.12.2017

•

Forum Therapien und Soziale Arbeit

Prozessorientiertes Wissensmanagement im Sekretariat Therapien und Soziale Arbeit (TS)




29.11.2017

•

Die App "Robin" ist online

Die erste von der Klinik für Kinder- und Jugendpsychiatrie und Psychotherapie (KJPP) entwickelte App „Robin“ wurde offiziell vorgestellt.

















Hinweise zum Bewerbungsprozess








Sie haben eine interessante Stellenausschreibung bei uns gesehen? Dann sollten Sie sich bewerben! Achten Sie darauf, dass Ihr Dossier vollständig ist, also Bewerbungsschreiben, Lebenslauf, Arbeitszeugnisse sowie Diplome/Abschlusszeugnisse enthalten muss.

Bitte übermitteln Sie uns Ihre Bewerbung über unser
Online-Bewerbungstool
. Das funktioniert ganz einfach: Sie klicken beim entsprechenden Inserat auf „Online bewerben“, füllen die Pflichtfelder aus, laden die erforderlichen Dokumente hoch und schicken alles ab – fertig!

Nach Eingang Ihrer Bewerbung setzen wir uns in Kürze mit Ihnen in Verbindung. Sollten wir einen Termin für ein Vorstellungsgespräch vereinbaren, würden wir das weitere Vorgehen mit Ihnen besprechen.




Jobmail

Falls wir zurzeit keine passende Stelle für Sie ausgeschrieben haben, abonnieren Sie doch einfach unser
Jobmail
und lassen sich bequem per E-Mail über unsere aktuell ausgeschriebenen Stellen informieren. Über 50 verschiedene Berufe  werden an der Psychiatrischen Universitätsklinik Zürich ausgeübt oder erlernt.



Spontanbewerbung

Wir nehmen auch
Spontanbewerbungen
entgegen. Wir freuen uns über vollständige Bewerbungsdossiers von motivierten Interessenten. Auch empfehlen wir Ihnen, von unserem
Jobmail
Gebrauch zu machen.



Personalvermittler

Bei unserer Personalsuche verzichten wir im Grossen und Ganzen auf die Unterstützung von Personalvermittlern. Für den Fall, dass auch diese Bewerbungen einreichen können, steht ihnen dafür ein entsprechender Button zur Verfügung.



Stand: 30. August 2017










































Sitemap

Impressum


© 2017 Psychiatrische Universitätsklinik Zürich. Alle Rechte vorbehalten.



























