Lesbenreisen, Lesbenurlaub, Schwulenreisen, Schwulenurlaub - Regenbogenurlaub






















R e g e n b o g e n u r l a u b


R e g e n b o g e n u r l a u b







Startseite
Regenbogen-Friendly-Reisen
Kreuzfahrt Highlights Gay&Lesbian
Kreuzfahrten Highlights Only Lesbian
Sail Angebote Only Gay
AIDA/Costa/MSC
Frauenreisen Topseller
Männerreisen Topseller
Reise Highlights- Gay&Lesbian
Gruppenreisen
Gay Highlight Citys
Gayfriendly Hotels
Only Gay Hotels
Gay Only Hotels
Heterofriendly Hotels
Ibero-Reisen
Kurztripvorschläge Deutschland
CSD Termine
Mein Fernbus
Hotelbuchung und Hotelbewertung
Kur & Wellnes Reisen
Pauschalreisen und Flugtickets
Frosch Sportreisen
Honeymoon - Romantik
Tansania Exklusiv
DB Tickets
Reiseversicherung
Eintrittskarten
Service und Tickets
Kontakt und Buchungsanfragen
Kontakt für Gastgeber
Impressum/Links








Sommerurlaub jetzt im Frühbucherzeitraum buchen**Kreuzfahrten immer beliebter,auch außerhalb von Gay/Lesbian-Kreuzfahrten**Visaservice ausgebaut**Neu unsere Geschenkbox - gerade jetzt
zum Valentinstag das ideale Geschenk**





















Die Urlaubsseite

für Frauen die Frauen

und Männer die Männer lieben & Friends











Regenbogenurlaub.de





ist die schwul/lesbische Plattform des Reisebüro Winkler - Reisen und mehr-.

Unser Schwerpunkt liegt auf der Vermittlung von Reisen jeglicher Art. Von der individuellen Anreise bis zur Kreuzfahrt. Von der Übernachtung bis zum Luxusurlaub. Auf dieser Plattform
regenbogenurlaub.de  gilt dabei das Augenmerk auf Reisen im schwul-lesbischen Bereich.



Aber auch jeder andere kann und darf unsere Urlaubsvermittlungen in Anspruch nehmen. Wir sind weltoffen,tolerant und freundlich.



Ihr könnt,dürft und sollt uns kontaktieren.




































Achtung Termine für Gayreise und Frauenreise 2017





ERFAHREN SIE MEHR



























99 Reiseträume Geschenkbox





ERFAHREN SIE MEHR



























Rundreisen





ERFAHREN SIE MEHR
















































Reiseland Sachsen





ERFAHREN SIE MEHR



























Ferienhäuser





ERFAHREN SIE MEHR



























Visabox





ERFAHREN SIE MEHR
















































Unser Spezial für alle Frauen





ERFAHREN SIE MEHR



























Unser Spezial für alle Männer





ERFAHREN SIE MEHR



























Private Gay/Lesbian Unterkünfte





ERFAHREN SIE MEHR






























Wir bieten Euch die Alternative zu hunderten anderen Reisebüros.

Was unterscheidet uns?

Auf unseren Seiten findet ihr Reisen in weltweite Zielgebiete.
Unter der Rubrik Frauenreisen bzw. Männerreisen findet Ihr die mit uns in Partnerschaft stehenden Hotels und
Unterkünfte mit überwiegenden schwul-lesbischen Charakter
.

Außerdem findet Ihr weltweit
Last-Minute- Angebote
sowie
Kreuzfahrten
,
Rundreisen
,
Ferienhäuser
,
Sprachreisen
und vieles mehr. Schaut Euch um.

Ebenfalls organisieren und vermitteln wir
Gruppenreisen, Klassenfahrten, Kurreisen
, vermitteln
Parkplätze und Hotels am Abflughafen
und vieles mehr.

Neu bei uns  die
Zimmervermittlung
. Gern könnt auch Ihr Eure Wohnung, ein Zimmer oder Haus über uns zur Vermietung für eine bestimmte Zeit anbieten. Und das garantiert
günstiger als über die altbekannten Bed & Breakfest Vermittler.



Hinweis zu den Rubriken:



Frauenreisen Topseller


das Beste für Frauen und meistens unsere Exklusivpartner



Männerreisen Topseller

das Beste für Männer
und meistens unsere Exklusivpartner



Gayfriendly

In diesen Hotels sind schwule und lesbische Gäste herzlich willkommen



Heterofriendly

In diesen Hotels sind auch heterosexuelle Gäste willkommen



Gay Only

diese Hotels sind schwulen und lesbischen Gästen vorbehalten



Only Gay

diese Hotels sind schwulen Gästen vorbehalten





alle Angebote unter Reisedatenbank,Kur,Vital,Rundreise,Sprachreise,

Ferienhäuser gelten nicht nur für lesbische oder schwule Reisende.





Alle Angebote sind  Reisen von regenbogenurlaub Partnerveranstaltern.

Wichtig! Wir sind die Vermittler, nicht Veranstalter!


































Rundreisen


Spezielle Reisemöglichkeiten für unsere Gay/Lesbian Gäste bereits ab 2 Teilnehmer















































Gruppenreisen 2017/18


nicht unbedingt Gay/Lesbian- aber teilweise bereits ab 2 Personen garantierte Durchführung































Rundreise Griechenland            8 Tage AI


Flug ab/an Deutschland



Flug nach Kreta



Analipsi-Agios Nikolaos-Kritsa-Kourounes-Myronas-Assites



inklusive

Charterflug nach Heraklion und zurück



7 Übernachtungen im 4* Hotel

All-inclusive



deutsche Reiseleitung



An - und Abreise erfolgen an Tag 1 und 8



Tag 2,4,5 und 7 zur freien Verfügung



Tag 3 und 6 Ausflüge



Preis pro Person im DZ



Vorteil:

Zug zum Flug



garantierte Durchführung





ab 649,00 €



























Rundreise Italien 8 Tage HP


Flug ab/an Deutschland



Flug nach Neapel



Neapel-Capri

Ischia-Pompeji-Vesuv-Amalfi-Ravello







inklusive

Charterflug nach Neapel und zurück



7 Übernachtungen im 4* Hotel Halbpension



deutsche Reiseleitung



alle Ausflüge



An-und Abreise erfolgen an Tag 1 und 8



Tag 5 zur freien Verfügung

Tag 2,3,4,6 und 7 Ausflüge

Preis pro Person im DZ

Vorteil:

Zug zum Flug



garantierte Durchführung





ab 849,00 €



























Wanderreise Madeira                  8 Tage HP




Flug ab/an Deutschland



Flug nach Funchal



Funchal-Lorbeerwald Queimadas-Levada Light-25 Quellen Rabacal



inklusive Charterflug nach Funchal und zurück







7 Übernachtungen im 4* Hotel Halbpension



deutsche Reiseleitung



3 Wanderungen



fakultativ sind die Wanderungen "Alecrim Rosmarinleva" bzw. "Ribeiro Frio Forellenleva" zubuchbar

Preise pro Person im DZ

Vorteil:

Zug zum Flug



garantierte Durchführung





ab 899.00 €















Anmeldung Gruppenreise
















Änderungen bis zur Bestätigung jederzeit möglich, was Termin anbelangt


Mehr Infos zu den Gruppenreisen unter Gruppenreisen oder über das Kontaktformular erfragen. Individuelle eigene Gruppen auch möglich



































































Besucher gesamt








letzte Aktualisierung der Seite: 10.02.
17








Ein Like - wäre toll,danke :-)

























































Mit Musik stöbert es sich besser






























Wir sind Partner von Schmetterling Reisen International



























Queer.de





















Bildquellen:



www.pics.de

R.Winkler

Schmetterling Reisen

Leipzig Touristik

Venere Hotelvermittlung

Sachsentouristik

Lapplandstour

bravofly

youtube.de

nahost-entdecken.de



Die Nutzung der Bilder wurde dem Seiteninhaber gestattet.

Eine Nutzung durch kopieren oder ähnliches durch Seitenbesucher

ist ausdrücklich nicht gestattet.

Auch das Kopieren durch sogenannte RA ohne sonstige Klienten wird zur Anzeige gebracht.










Druckversion

|

Sitemap


Diese Seite weiterempfehlen

Regenbogenurlaub.de - die Internetplattform für schwul-lesbische Reisen and Friends des Reisebüro Winkler - Reisen und mehr -



Webansicht
Mobile-Ansicht


Logout

|

Seite bearbeiten















Anrufen






E-Mail





