
Kontakt | Curaneo AG







































Home

Angebot


Für Patienten

Für Zuweiser

Für Arbeitgeber



Über uns


Unser Ansatz

Unser Team

Unser Beirat



Insights

Kontakt




















Kontakt


























CURANEO AG
Hohlstrasse 536
CH-8048 Zürich
Zentrale +41 44 225 40 00
Fax +41 44 225 40 12

info@curaneo.ch
curaneo@hin.ch







Anfahrt
Unsere moderne Tagesklinik liegt unmittelbar beim Bahnhof Altstetten Zürich und ist bequem mit dem Bus, der S-Bahn sowie mit dem Auto erreichbar – Besucherparkplätze sind vorhanden.



Alle Anfragen werden vertraulich behandelt. Ihre Kontaktdaten benötigen wir ausschliesslich zur Bearbeitung Ihrer Anfrage und die Daten werden nicht für Werbezwecke verwendet oder an Dritte weitergegeben.



















Kontaktformular













Vorname*



Name*



E-Mail-Adresse*



Betreff



Ihre Nachricht




*Pflichtfelder

































Spricht Sie unser Therapieangebot an?
Wenn Sie mehr über Curaneo erfahren möchten oder ein persönliches Gespräch wünschen, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme unter +41 44 225 40 00 oder per E-Mail.
Kontaktmail*

















*Alle Anfragen werden vertraulich behandelt. Ihre Kontaktdaten benötigen wir ausschliesslich zur Bearbeitung Ihrer Anfrage und die Daten werden nicht für Werbezwecke verwendet oder an Dritte weitergegeben.




















CURANEO AG
Hohlstrasse 536
CH-8048 Zürich
+41 44 225 40 00

info@curaneo.ch

Impressum

Disclaimer




Aktuelle Blogbeiträge



Suchterkrankung: Einsichten und Erkenntnisse aus meinem Praktikum

14. Februar 2018



Kontrolliertes Trinken oder doch Alkoholabstinenz?

22. Januar 2018



Neujahrsvorsätze umsetzen: 5 Tricks damit es klappt

27. Dezember 2017



Alkoholkonsum über die Feiertage – Herausforderungen an den schönsten Tagen im Jahr

19. Dezember 2017



Arbeitstätig und süchtig

27. November 2017



Recovery: Der begleitete Weg aus der Sucht

16. November 2017













© 2018 Curaneo AG.  Alle Rechte vorbehalten.












Home

Angebot


Für Patienten

Für Zuweiser

Für Arbeitgeber



Über uns


Unser Ansatz

Unser Team

Unser Beirat



Insights

Kontakt




