
Unser Team | Curaneo AG







































Home

Angebot


Für Patienten

Für Zuweiser

Für Arbeitgeber



Über uns


Unser Ansatz

Unser Team

Unser Beirat



Insights

Kontakt




















Unser Team

















Hochqualifizierte Fachkräfte sind für Sie da.



















In unserer Klinik unweit des Bahnhofs Altstetten Zürich arbeiten qualifizierte Spezialisten aus verschiedenen therapeutischen, behandelnden und betriebsunterstützenden Disziplinen. Sie sind mit grossem Engagement und viel Fachwissen für unsere Patienten da.



















Klinisches Team

















Dr. med. Alexander Steinhoff
Medizinische Leitung



alexander.steinhoff@curaneo.ch







Alexander Steinhoff ist Facharzt Psychiatrie und Psychotherapie und als Medizinischer Leiter verantwortlich für alle therapeutischen Fragen. Er leitet das Ärzte- und Therapeutenteam und stellt die fachärztliche Behandlungsqualität sowie die indikationsgerechte Implementation und Durchführung evidenzbasierter, moderner Therapiemethoden sicher..

Werdegang


Oberarzt Curaneo AG

Oberarzt Psychiatrische Universitätsklinik Zürich

Tätigkeit allgemeinmedizinische Notfallversorgung, Kt. Zürich

Eidg. Facharzt für Psychiatrie und Psychotherapie

Deutscher Facharzt Allgemeinmedizin

Assistenzarzt und Arzttätigkeiten in Neurochirurgie und einem Notfallzentrum

Studium der Medizin, Universität Kiel











Dominique Emch
Psychologin MSc



dominique.emch@curaneo.ch







Dominique Emch leitet als Psychologin Gruppentherapien sowie Einzeltherapien und führt Eingangsgespräche mit den Patienten. Darüber hinaus steht sie in engem Kontakt mit den Arbeitgebern und pflegt die Einbindung des sozialen Umfelds der Patienten während des gesamten Therapieverlaufs. Zudem bietet sie ambulante Behandlungen im Anschluss an das tagesklinische Setting an.

Werdegang


Postgraduiertes Praktikum in der Psychiatrischen Universitätsklinik Zürich

Psychotherapeutenausbildung am PSZ (Psychoanalytisches Seminar Zürich)

Diverse wissenschaftliche Tätigkeiten am Universitätsspital Zürich und an der Psychiatrischen Universitätsklinik Zürich

MSc in Psychologie und Religionswissenschaften, Universität Zürich











Funso Alaye, MA
Psychotherapeut



funso.alaye@curaneo.ch







Funso Alaye ist Psychologe und eidgenössisch diplomierter Psychotherapeut. Er behandelt Patienten bei Curaneo in Einzel- und Gruppentherapien in der Tagesklinik, der ambulanten Behandlung sowie in der Nachsorge. Sein psychotherapeutischer Ansatz ist körperzentriert, also ganzheitlich, präzis, tiefgreifend und zielführend.

Werdegang


Eigene Praxistätigkeit

Psychotherapeutische Ausbildung in einem Institut für körperzentrierte Psychotherapie, Zürich

Studium der Psychologie, Dalhousie University Halifax Kanada















Dipl. Psych. Carmen Schürer
Psychotherapeutin



carmen.schuerer@curaneo.ch







Carmen Schürer ist Psychologin und komplettiert unser Therapeuten-Team als Kognitive Verhaltenstherapeutin. Ihre Spezialisierung liegt auf der Implementierung der psychotherapeutisch erarbeiteten Aspekte in den Alltag und dem Training sozialer- und emotionaler Kompetenzen.  Daneben leitet sie verschiedene Entspannungsverfahren an.

Werdegang


Leitende Psychologin und Psychoonkologin, Krebsliga Zentralschweiz

Psychotherapeutin, Psychotherapeutisches Zentrum, Universität Zürich

Weiterbildung Kognitive Verhaltenstherapie und Verhaltensmedizin, Universität Zürich

Psychotherapeutin, Rehabilitationsklinik Bad Schwalbach, Deutschland

Studium der Psychologie, Universität Mainz, Deutschland











Natalie Dollenmeier, lic. phil.
Psychotherapeutin



natalie.dollenmeier@curaneo.ch







Natalie Dollenmeier ist Psychologin und qualifizierte Familien- und Psychotherapeutin. Sie arbeitet bei Curaneo als Fachpsychologin für Psychotherapie (Systemische Therapie, Familientherapie, Hypnotherapie, Provokativer Ansatz) und bringt ihr Know-how im Job-Coaching und als Erwachsenenbildnerin für unsere Patienten ein.

Werdegang


Psychotherapeutin und Kommunikationstrainerin in der Lernpraxis am Klus Park, Zürich

Verschiedene Tätigkeiten als Psychotherapeutin, Sozialpädagogin und Job-Coach

CAS Erwachsenenbildnerin

MSc in klinischer Psychologie, Universität Zürich

Grundstudium der Soziologie, Universität Zürich











Nina Ingold
Fachpsychologin FSP



nina.ingold@curaneo.ch







Nina Ingold ist Psychologin und anerkannte Psychotherapeutin mit systemischer und verhaltenstherapeutischer Ausrichtung. Zudem bringt sie als zertifizierte Yogalehrerin einen ganzheitlichen Ansatz in ihre Arbeit mit ein.  Bei Curaneo behandelt sie Patienten im Einzel- und Gruppensetting in der Tagesklinik, sowie in der ambulanten Nachsorge.

Werdegang


Ambulante, tagesklinische und stationäre psychotherapeutische Tätigkeiten an diversen Standorten der Psychiatrische Universitätsklinik Zürich und im Sozialpsychiatrischer Dienst des Kanton Schwyz

Ausbildung zur Yogalehrerin 500h (Ashtanga Vinyasa und Vinyasa Yoga, Thailand und Schweiz)

Fachtitel Fachpsychologin für Psychotherapie FSP

MAS in Systemischer Psychotherapie mit verhaltenstherapeutischem Schwerpunkt, ZHAW Zürich / ZSB Bern

MSc in Psychologie und Biologie, Universität Zürich















Michel Manser
Yoga-Lehrer



michel@yogaherz.ch







Michel Manser ist Experte in zahlreichen Yoga-Lehren, Atmungstechniken und Meditation. Er deckt bei Curaneo einen wesentlichen Teil der Körperarbeit ab und verhilft den Patienten zu einem nachhaltig gestärkten Körperbewusstsein, zu einer verbesserten Physis und gesteigerten geistigen Fokussierung.

Werdegang


4-jährige Ausbildung Yogalehrer BDU & EYU

Mitglied im Deutschen und Europäischen Yogaverbund

Ausbildung zum Yoga of Recovery Counselor

Yoga Teacher Training (Vinyasa und Yin Yoga)

Mitbegründer der Firma Yogaherz

Inhaber der Firma Manser Textile Sàrl

Verschiedene Anstellungen im Textil- und Modegeschäft











Nicole Spencer
Yoga-Lehrerin



nicole@yogaherz.ch







Nicole Spencer ist Teil unseres Körperarbeit-Teams. Die qualifizierte Yoga-Lehrerin arbeitet nach einem ganzheitlichen körperlich-geistigen Ansatz und integriert auch Atmungstechnik, Meditation und Aromatherapie in ihre Methode, die zu einer Steigerung des Wohlbefindens und einem besseren Körperbewusstsein führen.

Werdegang


Gesundheitsberaterin

Ausbildung Co-aktive Lebensberatung

Diverse Ausbildungen in verschiedenen Yoga-Methoden

Mitbegründerin der Firma Yogaherz

Kaufmännische Tätigkeiten im Finanzbereich











Antonia Tkalcec
Psychologie Praktikantin



antonia.tkalcec@curaneo.ch







Antonia Tkalcec ist Psychologie-Praktikantin bei Curaneo und Masterstudentin der Psychologie an der Universität Zürich. Sie unterstützt und übernimmt Aufgaben im Therapiebereich (Gruppentherapie, Neurofeedback), am Empfang und in der Administration und ist somit multifunktional im Team tätig.

Werdegang


Psychologie- Studentin an der Universität Zürich

Klinisches Praktikum am Zentralinstitut für seelische Gesundheit, Mannheim

Hilfswissenschaftliche Mitarbeiterin zum Thema Trauma und Schlaf, Universität Zürich

Psychologie, Université de Fribourg

Diverse Forschungspraktika, Université de Fribourg















Management Team

















Oliver Neubert
Geschäftsführer



oliver.neubert@curaneo.ch







Oliver Neubert trägt als Geschäftsführer und Verwaltungsrat die Gesamtverantwortung für Curaneo. Gemeinsam mit dem medizinischen Leiter Konrad Hitz ist er für das therapeutische Programm zuständig und pflegt die Beziehungen zu den Curaneo Kooperationspartnern. Oliver Neubert hat die Curaneo Idee entwickelt und gemeinsam mit Wojciech Szczepaniak und Frank Weyermann gegründet und umgesetzt.

Werdegang


MSc in Suchtwissenschaften, King’s College London

Postgraduate Certificate in Addiction Psychology and Counselling, London South Bank University

Live-in counselor, The Kusnacht Practice











Wojciech Szczepaniak
Präsident des Verwaltungsrats



w.szczepaniak@curaneo.ch







Wojciech Szczepaniak ist Mitbegründer und Verwaltungsratspräsident von Curaneo. Als Jurist und Finanzmarktspezialist war er als Senior Manager in zahlreichen Grossunternehmen verschiedenster Branchen tätig. Er ist treibende Kraft in der Entwicklung, Finanzierung und Realisierung von zahlreichen Unternehmen im medizinischen Sektor.

Werdegang


MA in Rechtswissenschaften und Finanzwesen, Adam Mickiewicz University Poznań (Polen)

Mitglied International Fiscal Association (IFA)

Mitglied International Business Association (IBA)











Frank Weyermann
Finanzchef



frank.weyermann@curaneo.ch







Frank Weyermann ist Finanzchef und Mitglied des Verwaltungsrats von Curaneo. Er verfügt über viel Fachwissen in der Finanzindustrie und in der Führung von KMUs verschiedener Branchen. Er berät Curaneo in unternehmensstrategischen Fragen mit besonderem Augenmerk auf Finanzplanung und das betriebliche Management.

Werdegang


VR und Finanzchef in diversen Unternehmen im Gesundheitssektor

Leitende Funktionen im internationalen Finanzdienstleistungssektor und bei KMUs verschiedener Branchen

Studium Internationale Beziehungen, lic. rer. publ. HSG St. Gallen

Studium der Wirtschaftswissenschaften, Universität Basel















Dr. med. Alexander Steinhoff
Medizinische Leitung



alexander.steinhoff@curaneo.ch







Alexander Steinhoff ist Facharzt Psychiatrie und Psychotherapie und als Medizinischer Leiter verantwortlich für alle therapeutischen Fragen. Er leitet das Ärzte- und Therapeutenteam und stellt die fachärztliche Behandlungsqualität sowie die indikationsgerechte Implementation und Durchführung evidenzbasierter, moderner Therapiemethoden sicher.

Werdegang


Oberarzt Curaneo AG

Oberarzt Psychiatrische Universitätsklinik Zürich

Tätigkeit allgemeinmedizinische Notfallversorgung, Kt. Zürich

Eidg. Facharzt für Psychiatrie und Psychotherapie

Deutscher Facharzt Allgemeinmedizin

Assistenzarzt und Arzttätigkeiten in Neurochirurgie und einem Notfallzentrum

Studium der Medizin, Universität Kiel











Fenina Erpf
Leitung Client Relations und stv. Geschäftsführerin



fenina.erpf@curaneo.ch







Fenina Erpf ist zuständig für den Aufbau und die Pflege von Kundenbeziehungen – gemeinsam mit der Geschäftsleitung. Mit langjähriger Erfahrung in der Kommunikations- und Werbebranche ist sie für die Planung und Realisation sämtlicher Marketingaktivitäten verantwortlich und unterstützt zudem den Geschäftsführer als seine Stellvertretung.

Werdegang


Beraterin in verschiedenen Kommunikationsagenturen

MSc in Psychologie mit Vertiefung in Sozial-, Organisations- und Wirtschaftspsychologie, Universität Zürich

Planerin Marketing Kommunikation





















Admin / Support

















Barbara Brugger
Praxismanagerin



barbara.brugger@curaneo.ch







Barbara Brugger verfügt über eine langjährige Erfahrung als Medizinische Praxisassistentin und Leitende Arztsekretärin in den unterschiedlichsten Fachgebieten, u.a. ambulante Psychiatrie, Gerontopsychiatrie, Chirurgie und Notfallmedizin. Bei Curaneo AG ist sie verantwortlich für die Leitung und Sicherstellung eines reibungslosen Ablaufes des Tagesgeschäftes und der Administration sowie für die Disposition der Behandlungs-einheiten.

Werdegang


Administrative und operative Leitung eines ärztlichen Notfalldienstes der Stadt Zürich

Leiterin Sekretariate Plastische Chirurgie/Handchirurgie an der Universitätsklinik Zürich

Weiterbildung zur Gerontologin IAP / Gründung Gedächtnistrainingsgruppe

Assistentin/Sekretärin ambulante Psychiatrie

Sekretärin des Vizedirektors/Partner bei ATAG Ernst & Young/Rechtsabteilung

Tätigkeit in unterschiedlichen Arztpraxen und Spitalsekretariaten

Lehre als Arztgehilfin DVSA











Sandra Hingorani
Administration/Peer



sandra.hingorani@curaneo.ch







Sandra Hingorani ist unsere gastfreundliche Rezeptionistin. Der Empfang war während ihren Sekretariats- und Assistenzstellen schon immer ihre Leidenschaft und ihr liebster Arbeitsort. Sie führt unseren Empfang und unterstützt nebenbei die Administration.

Werdegang


Sekretariat pro Natura (ehemals Schweizerischer Naturschutz)

Verschiedene Tätigkeiten im kaufmännischen Bereich

KV-Abschluss











Alex Eichmann
Technik/Peer



alex.eichmann@curaneo.ch







Alex Eichmann sorgt vor und hinter den Kulissen dafür, dass alles reibungslos funktioniert und zur richtigen Zeit am richtigen Ort ist. Er führt für uns Bau- und Schlosserarbeiten aus, kümmert sich um Reparaturen und Räumungsarbeiten und erledigt alle Arbeiten, die einen kräftigen Anpacker brauchen.

Werdegang


Leiter Selbsthilfe und Hauswart Start Again, stationäre Suchttherapie Zürich

Verschiedene Fest- und Teilzeitanstellungen als Schlosser

Lehre Metallbauschlosser















Fabian Boos
Client Relations



fabian.boos@curaneo.ch







Fabian Boos unterstützt das administrative Team und koordiniert und plant alle Aussendienst- Besuche für Curaneo. Neben der Akquisition zuweisender Ärzte und Kliniken ist er auch für die Planung und Implementierung von Workshops für Fachleute zuständig.

Werdegang


Teilzeit-Student in Angewandter Psychologie an der ZHAW Zürich

Mehrjährige Erfahrung im Aussendienst in der Hotellerie

Ausbildung zum International Management Assistant im Tourismus

















































Spricht Sie das Therapieangebot an?
Wenn Sie mehr über Curaneo erfahren möchten oder ein persönliches Gespräch wünschen, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme unter Telefon +41 44 225 40 00 oder per E-Mail.
Kontaktmail*

















* Alle Anfragen werden vertraulich behandelt. Ihre Kontaktdaten benötigen wir ausschliesslich zur Bearbeitung Ihrer Anfrage und die Daten werden nicht für Werbezwecke verwendet oder an Dritte weitergegeben.




















CURANEO AG
Hohlstrasse 536
CH-8048 Zürich
+41 44 225 40 00

info@curaneo.ch

Impressum

Disclaimer




Aktuelle Blogbeiträge



Suchterkrankung: Einsichten und Erkenntnisse aus meinem Praktikum

14. Februar 2018



Kontrolliertes Trinken oder doch Alkoholabstinenz?

22. Januar 2018



Neujahrsvorsätze umsetzen: 5 Tricks damit es klappt

27. Dezember 2017



Alkoholkonsum über die Feiertage – Herausforderungen an den schönsten Tagen im Jahr

19. Dezember 2017



Arbeitstätig und süchtig

27. November 2017



Recovery: Der begleitete Weg aus der Sucht

16. November 2017













© 2018 Curaneo AG.  Alle Rechte vorbehalten.












Home

Angebot


Für Patienten

Für Zuweiser

Für Arbeitgeber



Über uns


Unser Ansatz

Unser Team

Unser Beirat



Insights

Kontakt




