
Suchtbehandlung für arbeitstätige Personen  | Curaneo AG







































Home

Angebot


Für Patienten

Für Zuweiser

Für Arbeitgeber



Über uns


Unser Ansatz

Unser Team

Unser Beirat



Insights

Kontakt




















Für Arbeitgeber

















Suchtbehandlung: Aus wirtschaftlicher Sicht sinnvoll. Aus sozialer Sicht verantwortungsvoll.



















Arbeitnehmer mit psychischen Problemen infolge Alkohol-, Drogen- oder missbräuchlichen Medikamentenkonsums sind keine Einzelfälle. Man geht davon aus, dass 3 bis 5% der Arbeitnehmenden in der Schweiz substanzabhängig sind und rund 10 bis 15% ein risikoreiches Konsumverhalten haben. Wegzuschauen nützt weder Ihnen als Arbeitgeber noch dem betroffenen Mitarbeitenden, eine aktive Auseinandersetzung mit dem Thema und das Beiziehen von Spezialisten hingegen können das Problem effizient und nachhaltig lösen.





























Die wichtigsten Informationen für Arbeitgeber











Nach Therapie: positive Auswirkungen im Betrieb









Curaneo ist spezialisiert auf die Therapie von arbeitstätigen Personen mit Suchtproblemen. Das neuartige tagesklinische Therapieangebot von kurzer Dauer hilft bei Suchtproblemen am Arbeitsplatz durch eine nachhaltige Genesung des Arbeitnehmenden und eliminiert Mehrkosten und personellen Mehraufwand für den Arbeitgeber.

Vorteile für Ihr Unternehmen:


Tiefere Kosten durch weniger Absenzen

Verbesserte Produktivität, reduzierte Ausfälle

Verbesserte Workload-Balance

Verbesserte Arbeitssicherheit und weniger Fehler

Abnahme der psychischen Belastung im Arbeitsumfeld

Reduzierte Taggeld-Versicherungskosten

Erhalt der Arbeitsfähigkeit: keine Mehrkosten für die Rekrutierung und das Einarbeiten eines neuen Mitarbeitenden













Kurze Abwesenheit und schnelle Reintegration des Arbeitnehmenden.









Die tagesklinische Therapie bei Curaneo ist von klar definierter Dauer. Der Klient absolviert in unserer Tagesklinik eine vierwöchige Intensivtherapie und kehrt danach wieder an seinen Arbeitsplatz zurück. Das gibt Ihnen als Arbeitgeber Planungssicherheit. Nach seiner Rückkehr an den Arbeitsplatz wird der Mitarbeitende während fünf Monaten ambulant von uns weiterbetreut. Bei dieser Weiterbehandlung liegt der Fokus auf der nachhaltigen Festigung des therapeutischen Erfolges im Alltag. Neben der Stabilisierung im privaten Umfeld legen wir im Interesse von Arbeitnehmer und Arbeitgeber auch Wert auf eine rasche und effiziente Reintegration in den Berufsalltag.











Job-Coaching und – mit dem Einverständnis des Arbeitnehmenden – das Einbeziehen des Arbeitgebers sorgen dafür, dass der Wiedereingliederungsprozess rasch und effizient abgeschlossen werden kann. Übrigens: Das Therapieangebot von Curaneo umfasst die 28-tägige Intensivtherapie einschliesslich der Recovery-Gruppen während der 5-monatigen Nachsorge. Für spezielle Bedürfnisse sind wir bereit und auch gut gerüstet, um ambulante Sonderlösungen anzubieten.






Die Vorteile im Überblick










Klare, planbare Therapiedauer

Zielgruppengerechte Versorgung

Arbeitskräfte und deren Erfahrung bleiben erhalten

Beruhigung im Arbeitsumfeld

Erhöhte Arbeitssicherheit

Weniger Fehlzeiten

Mitarbeitende fühlen sich ernst genommen und geschätzt

Erhöhte Loyalität der Mitarbeitenden













Umfassende Unterstützung für Arbeitgeber









Neben unserem Therapieangebot stehen wir Arbeitgebern als Partner mit allen Fragen rund um das Thema Alkohol, Drogen und Medikamentenmissbrauch am Arbeitsplatz zur Seite. Es ist uns bewusst, dass das Thema Substanzmissbrauch für viele Arbeitgeber nicht einfach anzusprechen ist. Unser erfahrenes Team unterstützt und begleitet Sie als Arbeitgeber umfassend in allen Fragen zu Sucht, Prävention und Früherkennung. Wir bieten effektive Schulungen, Workshops und individuelle Beratungen an. Gemeinsam mit Ihnen erarbeiten wir für Sie massgeschneiderte Lösungen.

Das gesamte Angebot aus einer Hand:


Unterstützung bei der Fallbeurteilung und Gesprächsführung mit Mitarbeitenden

Definition der Massnahmen mit Arbeitgeber, abgestimmt auf seine Organisation und Prozesse

Langfristige Begleitung von Arbeitnehmern und deren Arbeitgeber

Berichte über den Therapieverlauf (mit dem Einverständnis des Patienten)

Arbeitgeber, Vorgesetzte und Mitarbeitende des Patienten werden so weit wie möglich in den Therapieprozess eingebunden

Sensibilisierung und Coaching für Führungskräfte zur Früherkennung und Gesprächsführung

Organisation und Durchführung individuell auf den Betrieb abgestimmter Workshops und Seminare




































Wünschen Sie ein vertrauliches Gespräch?
Haben Sie in Ihrem Betrieb einen Fall, bei dem wir Sie unterstützen können? Oder möchten Sie in einem persönlichen Gespräch mehr über unser Leistungsangebot für Unternehmen erfahren? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme unter Telefon +41 44 225 40 00 oder per E-Mail an Fenina Erpf.
Kontaktmail*

















* Alle Anfragen werden vertraulich behandelt. Ihre Kontaktdaten benötigen wir ausschliesslich zur Bearbeitung Ihrer Anfrage und die Daten werden nicht für Werbezwecke verwendet oder an Dritte weitergegeben.




















CURANEO AG
Hohlstrasse 536
CH-8048 Zürich
+41 44 225 40 00

info@curaneo.ch

Impressum

Disclaimer




Aktuelle Blogbeiträge



Suchterkrankung: Einsichten und Erkenntnisse aus meinem Praktikum

14. Februar 2018



Kontrolliertes Trinken oder doch Alkoholabstinenz?

22. Januar 2018



Neujahrsvorsätze umsetzen: 5 Tricks damit es klappt

27. Dezember 2017



Alkoholkonsum über die Feiertage – Herausforderungen an den schönsten Tagen im Jahr

19. Dezember 2017



Arbeitstätig und süchtig

27. November 2017



Recovery: Der begleitete Weg aus der Sucht

16. November 2017













© 2018 Curaneo AG.  Alle Rechte vorbehalten.












Home

Angebot


Für Patienten

Für Zuweiser

Für Arbeitgeber



Über uns


Unser Ansatz

Unser Team

Unser Beirat



Insights

Kontakt




