
Curaneo Tagesklinik | Entzugsklinik in Zürich







































Home

Angebot


Für Patienten

Für Zuweiser

Für Arbeitgeber



Über uns


Unser Ansatz

Unser Team

Unser Beirat



Insights

Kontakt


































Willkommen in unserer Tagesklinik zur Behandlung von psychischen Problemen und von Substanzmissbrauch




























https://curaneo.ch/wp-content/themes/salient/css/fonts/svg/arrows_circle_down.svg


































Curaneo











Die Langzeittherapie von kurzer Dauer.











Das innovative Curaneo Therapieangebot richtet sich an sozial integrierte und arbeitstätige Personen mit Alkohol- und Drogenproblemen. Die neuartige therapeutische Form schliesst die Lücke zwischen ambulanter und stationärer Behandlung: Eine 4-wöchige Intensiv-Therapie und eine direkt anschliessende 5-monatige ambulante Weiterbehandlung in unserer Tagesklinik führen zu einem raschen und nachhaltigen Therapieerfolg. Eine wirksame Behandlung für Patienten – und eine partnerschaftliche Lösung für Behandelnde und Arbeitgeber.












Weiterlesen



























Für Patienten
Den Arbeitsplatz behalten und die Sucht in den Griff bekommen.
Die langfristig wirksame Curaneo Therapie ist gut mit dem sozialen und beruflichen Leben vereinbar.

Weiterlesen

































Für Zuweiser
Enge Kooperation für langfristige Therapieerfolge.
Curaneo legt grossen Wert auf eine enge Zusammenarbeit mit Ärzten, Psychiatern, Psychologen und Therapeuten und die gemeinsame Planung von der Zu- bis zur Rücküberweisung.

Weiterlesen





















Für Arbeitgeber
Eine Lösung, die wirtschaftlich und sozial sinnvoll ist.

Die Curaneo Tagesklinik in Zürich unterstützt Unternehmen, die durch Alkohol- und Drogenprobleme entstehenden Kosten zu minimieren und Arbeitnehmende erfolgreich zu therapieren.

Weiterlesen

































Spricht Sie unser Therapieangebot an?
Wenn Sie mehr über die Curaneo Tagesklinik erfahren möchten oder ein persönliches Gespräch wünschen, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme unter +41 44 225 40 00 oder per E-Mail.
Kontaktmail*

















* Alle Anfragen werden vertraulich behandelt. Ihre Kontaktdaten benötigen wir ausschliesslich zur Bearbeitung Ihrer Anfrage und die Daten werden nicht für Werbezwecke verwendet oder an Dritte weitergegeben.




















CURANEO AG
Hohlstrasse 536
CH-8048 Zürich
+41 44 225 40 00

info@curaneo.ch

Impressum

Disclaimer




Aktuelle Blogbeiträge



Suchterkrankung: Einsichten und Erkenntnisse aus meinem Praktikum

14. Februar 2018



Kontrolliertes Trinken oder doch Alkoholabstinenz?

22. Januar 2018



Neujahrsvorsätze umsetzen: 5 Tricks damit es klappt

27. Dezember 2017



Alkoholkonsum über die Feiertage – Herausforderungen an den schönsten Tagen im Jahr

19. Dezember 2017



Arbeitstätig und süchtig

27. November 2017



Recovery: Der begleitete Weg aus der Sucht

16. November 2017













© 2018 Curaneo AG.  Alle Rechte vorbehalten.












Home

Angebot


Für Patienten

Für Zuweiser

Für Arbeitgeber



Über uns


Unser Ansatz

Unser Team

Unser Beirat



Insights

Kontakt




