
GETA | The Gay European Tourism Association












TRETEN SIE JETZT BEI

ANMELDEN






















Home


What is GETA?

Become a member

Member’s Directory

Important advice for gays travelling in Europe

Safer Holidays for Gay Families  Campaign

About us

Contact us



‘Gay Welcome’




What is Gay Welcome?

Add your hotel, guesthouse or B&B

Add a cruise, tour or holiday

Safer Holidays for Gay Families Campaign

Add an event

Advertise on Gay Welcome




‘GETA Guru’ Resources





Introduction to GETA Guru



ABOUT
the Gay Travel Market

Size of the market - summary

Size of the market - full report

Why this market is so important

WTTC on the gay travel market

The Asian gay travel market



APPEALING
to the Gay  Market

You’ve joined. Now what?

Our top 5 tips

Advice to hoteliers



MARKETING
to the Gay  Market


Our top 5 marketing tips


The GETA Gay Media Directory

Get more from press trips






Gay Media Directory








4801



























GETA ist hier, um Ihnen zu helfen

Wir werden Ihnen helfen, im multi-milliarden-schweren europäischen gay Reisemarkt Fuss zu fassen.



Die "Gay European Tourism Association" ist hier, um allen Firmen und Organisationen, die im gay Tourismus engagiert und involviert sind, zu helfen, um zu florieren und sich zu entwickeln. Unsere Mitglieder bekommen Zugang zu einer Vielzahl von Informationen, Verzeichnissen und Artikeln – alle diese Informationen sind konzipiert, um Ihnen zu helfen, den gay Reisemarkt zu erschliessen und darin Fuss zu fassen.



Wir können Ihnen auf zwei wichtige Weisen helfen:











Akquirieren Sie mehr Kunden

durch Marketing und Networking,
die gay Kunden und Gäste auf eine effizientere Art und Weise zur Zielgruppe nehmen








Verbessern Sie Ihr Angebot

Mittels Beratung, Recherche und Informationen,
um Ihr Angebot einladender und reizvoller für gay Kunden und Gäste zu machen









Wer kann bei GETA beitreten?



Das einzige Kriterium, um GETA beizutreten, ist, dass Ihr Unternehmen mit Reise- und Tourismussektor zu tun hat und dass es schwule, lesbische, bisexuelle und transexuelle Personen willkommen heisst. 
Also, warum nehmen Sie sich heute nicht 5 Minuten Zeit, um GETA beizutreten? Die Mitgliedschaft ist kostenfrei – Sie haben also nichts zu verlieren
.




Carlos Kytka

Geschäftsführende Direktor

GETA (Gay European Tourism Association)



- vom GETA

Europas grösste gay Reisewebseite gibt Ihnen Zugang zu gay Reisenden



GETA hat die
Gay Welcome website
lanciert. Mit über 3,000 Hotels, Gästehäusern, Pensionen und Ferienwohnungen in Europe ist es Europas umfangreichste gay Reisewebseite. Ausserdem ist Gay Welcome einfacher zu benützen, als andere gay Reisewebseiten.



Sollten Sie Besitzer oder Manager einer Unterkunft in Europa sein, so können Sie Ihren Betrieb kostenfrei auf der Gay Welcome Webseite hinzufügen.



Um Ihren Betrieb hinzuzufügen:


Melden Sie sich an
(oder
registrieren
Sie sich, sollten Sich noch kein GETA Mitglied sein)



In der Mitgliederwebseite, klicken Sie einfach auf “EINEN EINTRAG HINZUFÜGEN” unter dem Feld "VERWALTEN SIE IHRE GAY WELCOME EINTRAGUNG"


Fügen Sie nun Ihr Hotel, Gästehaus, Ihre Pension oder Ferienwohnung hinzu – Sie haben nichts zu verlieren!



Visit our
gay travel
website Gay Welcome.








Ihr Schlüssel den riesigen europäischen Gay-Tourismusmarkt zu entsperren.





GETA Guru




VERSTEHEN >

Wer sind Gay-Touristen. Was sind ihre Bedürfnisse und Wünche? Wie ticken Sie?



ANSCHPRECHEN >

Wie entwickeln Sie Produkte und Dienstleistungen, die diesem lukrativen Markt ansprechen?



ERREICHEN >

Was spricht Gay-Touristen am besten an? Welche Marketing-Techniken und Botschaften wirken am besten?




GETA’s Auftrag ist es, Gay-Tourismus in Europa zu fördern. Ein Schlussel Element unsers Auftrages ist es unseren Mitgliedern zu helfen Ihr Unternehmen zu steigern. Sie werden mehr uber den Gay-Market lernen und wie man darin erfolreich arbeitet.

GETA Guru ist der beste Weg den Gay-Tourismus zu verstehen. Mit GETA Guru erfahren Sie alles über Gay-Touristen, wie Sie sich sicherstellen, dass Ihr Produkt an sie appeliert und vermarkten sollen.

Jeden Monat GETA Guru wird auf ein anderes Element des Gay-Tourismus konzentrieren. Er wird Forschung, Artikeln, Fallstudien und Foren kombinieren um eine umfassende, interaktive Untersuchung eines bestimmten Thema zu liefern, mit der Absicht  Ihr Geschäft wachsen zu helfen.

Im Laufe der Jahre GETA Guru wird eine umfassende Bibliothek aufbauen, die eine unschätzbare Ressource für unsere Mitglieder sein wird.

Unser erster GETA Guru Beitrag untersucht zum ersten Mal die Größe des Europäischen Gay-Tourismus-Markt. Zukünftige Beiträge werden Aspekte wie zum Beispiel was Gay Verbraucher erwarten und wie Sie Ihr Unternehmen ihnen vermarkten sollten.

Alle GETA Mitglieder werden eine Synopse über die neuesten GETA Guru Beiträge erhalten. Exekutive Mitglieder werden Zugriff auf die gesamte Beiträge haben.

GETA Guru gibt Ihnen die Informationen und Ratschläge die Sie brauchen, um Ihr Unternehmen Erfolgreich zu machen.





















Neue GETA Recherche:



Der europäische Gay-Reisemarkt ist mehr als 50 Milliarden Euro schwer.



Unser exklusiver Forschungsbericht ist vor kurzem erschienen. Dieser Bericht schätzt den Wert des Gay- Reisemarktes in Europe auf ganze 50 Milliarden Euro pro Jahr. Finden Sie heraus, wie dieser Bericht zusammengestellt wurde, und was die Resultate für Sie bedeuten.

Finden Sie hier mehr heraus >



Verbreiten Sie die Neuigkeit, dass Sie GETA beigetreten sind.









Was gibt es für eine bessere Art & Weise, Ihren Kunden und Geschäftspartnern mitzuteilen, dass Sie den “gay” Tourismus in Europa unterstützen, als ein GETA oder “Gay Welcome” Logo Ihrer Webseite oder Ihren Broschüren hinzuzufügen?



Sehen Sie sich alle Logos & Codes an >



Wer kann GETA beitreten?

GETA ist zugänglich & offen für Betriebe, Unternehmen und Organisationen, die folgende zwei Kriterien erfüllen:


Ihre berufliche Aktivität ist mit der Tourismusindustrie verknüpft

Sie stimmen zum GETA's Pfandvertrag: Sie heissen schwule, lesbische, bisexuelle und transsexuelle Kunden und Gäste willkommen und stimmen zu, sie mit gleichem Respekt zu behandeln, mit dem Sie alle Ihre Kunden und Gäste behandeln

Warum soll man GETA beitreten >

“Gay” Magazin Verzeichnis >

Erreichen Sie weltweit ein schwules Publikum mittels unseres Verzeichnisses von “gay” Magazinen Dieses Verzeichnis ist hier praktisch gesammelt aufgelistet, um Ihnen Zeit zu sparen und Ihnen das Planen rund um das Marketing Ihres Betriebes zu erleichtern.



Besuchen Sie unser Verzeichnis >





GETA 'GURU'

RESSOURCEN

ÜBER GETA

GAY WELCOME



Gay Touristen

Was sie anspricht

Vermarktung



Beitreten GETA

ANMELDEN

Gay Medien-Verzeichnis

Mitgliederverzeichnis

GETA auf Twitter

Wer ist GETA?

Das Team

Presseberichterstattung

Presseinformationen

Kontaktieren Sie uns

AGB


Gay Travel

Ihr Hotel anmelden

Events

Ideen und Tipps



Folgen GETA auf














Designed by MyWebSpinners





OUR PARTNERS:















