








Press releases (in German) - Schwyz (en) -  Media - Press releases (in German) - Media



















Language:
English

Deutsch

French

Italian








Webcams






Villages






Brochures






Contact






Newsletter






Mobility






Apps






Home











Accommodation & conferences




Hotels & pivate rooms



Meetings & conferences



Holiday apartments



Group accommodation



Camping & sleeping on farms



Visitors Card



Offers






Events & news




Top events



Calendar of events



News



Markets






Gastronomy




Authentic Schwyz cuisine



Mountain restaurants



Retaurants Canton Schwyz



GaultMillau awarded restaurants



Exquisite fish cuisine



Bars & Nightlife



Specialties from Schwyz






Art & culture




Museums & exhibitions



Places of interest



Cinema & theatre



Customs



Traditional handcrafts






Adventure & excursions




Mountain excursions



Aqua excursions



Family & adventure



Group activities



Experience the traditions



Nature Reserves






Sport & recreation




Winter



Biking & cycling



Swimming areas & watersports



Day spas



Golf



Indoor sports & Games



Hiking










































Home

Media

Press releases (in German)




Accommodation booking








Arrival






Departure







Adults








Region Schwyz

Brunnen

Einsiedeln-Ybrig

Region Rigi

Küssnacht-Merlischachen-Gersau

Morschach-Stoos-Muotathal

Schwyz

Zürichsee





Hotel

Apartment

B&B; / private rooms





»
Special offers















Press releases (in German)








Schwyz und Zürich sind neu touristische Partner


Schwyz



Keine andere Stadt der Schweiz begrüsst so viele Gäste wie Zürich. Mit der neuen Partnerschaft von Schwyz Tourismus und Zürich Tourismus kann bei diesen Gästen noch besser das Interesse an Ausflügen ins nahe Schwyzerland geweckt werden. Und die Stadt Zürich wird in ihren Augen noch vielfältiger.

Medienmitteilung vom 7. Dezember 2016
(210 KB)









Gastregion Schwyz an der Zuger Messe


Schwyz



Medienmitteilungen im Zusammenhang mit der Zuger Messe:

Kanton Schwyz an der Zuger Messe 2016
(67 KB)

Gastregion an der Zuger Messe 2016
(71 KB)

Panoramabild Kanton Schwyz
(63 KB)

Erfolgreicher Schwyzer Gastauftritt an der Zugermesse
(59 KB)









Eine neue touristische Region entsteht


Schwyz



Ein weiterer Schritt in der Umsetzung des Touristischen Masterplans des Kantons Schwyz: Einsiedeln, Ybrig, Höfe und March werden künftig touristisch eng zusammenarbeiten. Jedes Gebiet bringt seine eigenen Stärken ein, damit sie zusammen als eine Region kraftvoller am Markt auftreten können.

Medienmitteilung vom 25. August 2016
(175 KB)









Innerschwyzer Partner spannen zusammen


Schwyz



Die Gebiete um die Mythen und im Schwyzer Talkessel bündeln ihre Kräfte. Künftig wollen sie sich als eine Region touristisch vermarkten. Dies ist ein weiterer Schritt in der Umsetzung des Touristischen Masterplans des Kantons Schwyz.


Medienmitteilung vom 21. Juli 2016
(176 KB)









„Mailand – der neue Vorort von Goldau“


Schwyz



Rund 140 Teilnehmende nutzten am Dienstag, 7. Juni 2016, den ersten Schwyzer Tourismustag
zum Austausch und gegenseitigen Kennenlernen. Zudem liessen sie sich über den
touristischen Masterplan Kanton Schwyz informieren. Das Beispiel von Zürich Tourismus
zeigte, was Zusammenarbeit bewirken kann.

Medienmitteilung vom 8. Juni 2016
(423 KB)









Rückblick auf ein spannendes Tourismus-Jahr


Schwyz



Am 28. April 2016 lud Schwyz Tourismus zur Generalversammlung nach Einsiedeln. Neben dem Rückblick stand der Touristische Masterplan Kanton Schwyz im Zentrum. Er soll die Branche fit für die Zukunft machen.

Medienmitteilung vom 2. Mai 2016
(246 KB)









Ein touristischer Masterplan für den Kanton Schwyz


Schwyz



Am 6. April 2016 unterzeichneten Vertreter der Tourismusbranche in Brunnen symbolischeine „Charta“. Sie wollen im ganzen Kanton Schwyz eine gemeinsam erarbeitete Strategie umsetzen, um den Tourismus zu stärken und wettbewerbsfähiger zu werden.

Medienmitteilung vom 6. April 2016
(398 KB)









Schwyzer Tourismus trotzt schwierigem Umfeld


Schwyz



2015 wurden ausgewählte Tourismus-Betriebe vierteljährlich über ihren Geschäftsgang befragt. Die Ergebnisse zeigen, dass die Marktbedingungen schwierig waren. Trotzdem ist eine Mehrheit der Befragten mit dem Geschäftsverlauf zufrieden. Besonders unter Druck waren die Hotels.

Medienmitteilung vom 7. März 2016
(251 KB)









Mehr Gäste mit Schwyzer Rezepten


Schwyz



Seit mehr als einem halben Jahr bieten rund 25 Gastrobetriebe im Kanton Schwyz unter dem Namen „ächt SCHWYZ“ ihren Gästen schwyzerische Kost an. Diese Woche trafen sich Wirte und Küchenchefs zu einem Workshop und Erfahrungsaustausch in Küssnacht.

Medienmitteilung vom 20. Januar 2016
(471 KB)







Favorites














PDF brochure

send E-mail









Gruppen und Schulen …




Pauschal-Angebote …




Geographical map








Special Offers








Events





News















Multimedia



Apps



Photogallery



Videos






Media



Pictures



Press releases (in German)






Useful information



Weather



Webcams



Mobility



Accessible vacation planning






Shop

















Whole region of Schwyz





Arth-Goldau Tourism


Swiss Path

Waldstätterweg




Region Stoos-Muotatal











Einsiedeln / Ybrig











Küssnacht / Merlischachen













City of Schwyz











Brunnen











Lake Zurich - Schwyz











Rigi












© Schwyz Tourismus · Zeughausstrasse 10 · 6430 Schwyz · Tel. +41 (0)41 855 59 50 ·
info@schwyz-tourismus.ch


Inside
|
Sitemap
|
Imprint
|
Privacy Statement








