Fit Reisebedingungen















Menu





Kontakt


Service


Service

Ratgeber

Gutschein bestellen

Blog

Karriere

Pressebereich

Wichtige Informationen

Häufige Fragen

Kurzuschuss

Präventionszuschuss

Reisehinweise

Fit Reisebedingungen

Anreise


Katalog


Kataloge

Fit Reisen Online Kataloge

Katalogbestellung Kunden

Katalogbestellung Agenturen


Partner werden


Partner werden

Hotel-Partner

Reisebüro-Partner

Online Partner

Krankenkassen-Partner

Yoga-Seminar-Partner


Log in


Log in

Meine Angebote ansehen

Meine Kundendaten

Meine Agenturdaten

Merkzettel






Merkzettel

Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.











Deutsch
fitreisen.de
Deutschland
Österreich
Schweiz
English
spadreams.com
Australia
Canada
Hong Kong
India
Ireland
Israel
Japan
Kuwait
New Zealand
Oman
Qatar
Saudi Arabia
Singapore
South Africa
South Korea
Sri Lanka
UAE
United Kingdom
USA
Español
spadreams.es
Argentina
Perú
Chile
España
México
Français
spadreams.fr
Belgique
Suisse
Canada
France
Luxembourg
Italiano
spadreams.it
Italia
Nederlands
spadreams.nl
Nederland
België
Polski
spadreams.pl
Polska
Svenska
spadreams.se
Sverige
Русский
spa-oteli.ru
Россия
Эстония
Латвия
Литва




EUR
AUD
Australische Dollar
£
Britische Pfund
€
Euro
PLN
Polnische Zlotti
RUB
Russische Rubel
SEK
Schwedische Kronen
CHF
Schweizer Franken
US$
US Dollar
CNY
Yuan Renminbi



Reisethemen



Ayurveda


Beliebteste Themen

Ayurveda Reisen Übersicht

Ayurveda Urlaub

Authentisches Ayurveda

Ayurveda "Light"

Weitere Ayurveda-Angebote

Ayurveda Sonderangebote

Ayurveda in Luxushotels

Ayurveda Medizin/Heilkur

Ayurveda Schwerpunkte

Ayurveda Panchakarma Kur

Ayurveda Regeneration

Ayurveda zum Abnehmen

Ayurveda Anti Stress

Ayurveda Anti-Aging

Beliebteste Reiseziele

Ayurveda in Sri Lanka

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Kerala

Ayurveda im Himalaya

Ayurveda in Thailand & Bali

Ayurveda in Europa

Ayurveda in Deutschland

Ayurveda in Spanien

Ayurveda Mallorca

Ayurveda auf Madeira

Ayurveda in Italien


Yoga


Beliebteste Themen

Yoga Übersicht

Yoga Urlaub

Yoga Wochenende & Kurzreisen

Yoga Rundreisen

Yoga Gruppenreisen

Beliebteste Reiseziele

Yoga Urlaub in Thailand

Yoga Urlaub in Indien

Yoga Urlaub in Sri Lanka

Yoga Urlaub in Europa

Yoga Urlaub in Deutschland


Wellness & Beauty


Beliebteste Themen

Übersicht Wellness

Wellness-Wochenende

Wellness Wochenende Deluxe

Beauty Wochenende

Alle Beauty-Angebote

Romantik-Wochenende

Romantische Hotels

Wellness am Meer

Deluxe Spas

Wellness mit Hund

Wellness All inclusive

Mutter Tochter Wellness

Sonderangebote Wellness

Beliebteste Reiseziele

Wellness in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness an der Nordsee

Wellness in NRW

Wellness in Bayern

Wellness in Österreich

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien

Deluxe Spas in Asien

Deluxe Spas in Europa


Kurz- & Wochenendreisen


Beliebteste Themen

Wochenenden & Kurzreisen

Beauty Wochenenden

Romantik Wochenenden

Wellness Wochenenden

Yoga Wochenenden

Beliebteste Reiseziele

Alle Kurzreisen

Kurzurlaub in Deutschland

Kurzurlaub an der Ostsee

Kurzurlaub an der Nordsee

Kurzurlaub im Schwarzwald

Kurzurlaub in Bayern

Kurzurlaub in Österreich

Kurzurlaub in Tschechien

Kurzurlaub in Italien


Ernährung & Fasten


Beliebteste Themen

Übersicht Fasten & Abnehmen

Abnehmen im Urlaub

Abnehmen mit Ayurveda

Detox & Entgiften

Fastenkuren

Fasten Gruppenreisen

F.X. Mayr Kur

Heilfasten

Heilfasten nach Buchinger

Schrothkuren

Sonderangebote Abnehmen

Beliebteste Reiseziele

Abnehmen am Meer

Detox in Thailand

Fasten in Deutschland

Schrothkur in Oberstaufen


Kuren


BeliebtesteThemen

Übersicht Kuren

Kururlaub

Fangokuren

Heil- & Thermalkuren

Klimakuren

Kneippkuren

Moor- & Heilschlammkuren

Radon- & Schwefelkuren

Rückenkuren

Schnupperkuren

Thalassokuren

Ambulante Kuren

Sonderangebote Kuren

Beliebteste Reiseziele

Kuren in Deutschland

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kuren in Polen

Fangokuren in Italien

Klimakuren am Toten Meer


Indikationen


Indikationen

Übersicht Indikationen

Adipositas Kuren

Allergien

Anti-Aging- & Verjüngungskur

Atemwege / Asthma

Bandscheiben / Wirbelsäule

Bluthochdruck

Burn-Out / Depression

Diabetes

Gelenkerkrankungen

Frauenleiden / Urologie

Indikationen

Herz / Gefäße / Kreislauf

Krebs-Rehabilitation

Migräne

Nerven / Neurologie

Neurodermitis / Psoriasis

Nieren / Harnwege

Osteoporose / Knochen

Rheuma

Rückenschmerzen

Magen / Darm

Stoffwechselstörungen

Stress / Erschöpfung


Gesundheitsreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gesundheitsreisen

Medical Wellness

Thermal-Urlaub

Schnupperkuren

Reisen mit Präventionszuschuss

TCM - Traditionelle Chinesische Medizin

Anti Stress Training

Burnout Prävention

Coaching & Check-ups

Bootcamp Urlaub


Fit & Aktiv


Beliebteste Themen

Übersicht Fit & Aktiv

Bootcamp Urlaub

Fitness Wellness Urlaub

Nordic Walking Urlaub

Pilates Urlaub

Wandern im Urlaub

Yoga Urlaub


Rundreisen


Rundreisen Asien

Sri Lanka: Active Tour

Sri Lanka: Ayurveda Rundreise

Sri Lanka: Ceylon Wellness

Sri Lanka: Goldenes Dreieck

Sri Lanka: Höhepunkte & mehr

Sri Lanka: Kandy & Sigiriya

Sri Lanka: Ratnaloka Tour Inns

Sri Lanka: Transfer Rundreise

Rundreisen Asien

Übersicht Rundreisen

Indien: Backwaters Hautnah

Indien: Goldenes Dreieck

Indien: Kerala Intensiv

Indien: Kulturreise Südindien

Indien: Yoga im Himalaya

Nepal: Höhepunkte des Landes

Rundreisen Naher Osten/ Afrika

Jordanien: Petra & Wadi Rum


Gruppenreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gruppenreisen

Fasten Gruppenreisen

Yoga Gruppenreisen


Urlaub über die Feiertage


Beliebteste Themen

Übersicht Feiertage

Valentinstag

Ostern

Erster Mai

Christi Himmelfahrt

Fronleichnam

Pfingsten

Tag der Deutschen Einheit

Weihnachten & Silvester

Reformationstag & Allerheiligen


Besondere Themen


Barrierefreie Hotels

Bio-Hotels

Familienfreundliche Hotels

Fit Deluxe

Ideal für Alleinreisende

Ideal für Golfer

Reisen ohne EZ-Zuschlag

Roman Thermal Spas of Europe

Adults only


Reiseziele


Übersicht Reiseziele


Deutschland


Regionen

Übersicht

Nord- & Ostsee

Norddeutschland

Berlin / Brandenburg

Weserbergland / Teutoburger Wald

Westdeutschland

Rhön / Spessart

Franken / Fichtelgebirge / Sachsen

Niederbayern / Bayerischer Wald

Alpenvorland

Schwarzwald / Schwaben

Beliebteste Themen

Abnehmen in Deutschland

Ayurveda in Deutschland

Beauty Wochenende in DE

Fasten in Deutschland

Kuren in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness in NRW

Wellness Wochenende in DE

Yoga in Deutschland


Westeuropa


Länder

Übersicht

Belgien

Frankreich

Luxemburg

Niederlande

Österreich

Schweiz

Beliebteste Themen

Abnehmen in Österreich

Gesundheitsurlaub in Österreich

Wandern in Österreich

Wellness in der Schweiz

Wellness in Österreich


Südeuropa


Länder

Übersicht

Griechenland

Italien

Kroatien

Portugal

Spanien

Türkei

Zypern

Beliebteste Themen

Ayurveda in Spanien

Detox in Spanien

Detox in der Türkei

Fango in Italien

Fit & Aktiv in Portugal

Griechenland: Detox & Abnehmen

Thalasso in Spanien

Thermalurlaub in Italien

Wellness in Italien

Wellness in Spanien

Yoga in Spanien


Osteuropa


Länder

Übersicht

Bulgarien

Estland

Montenegro

Polen

Rumänien

Slowakei

Slowenien

Tschechien

Ungarn

Litauen

Beliebteste Themen

Heilkuren in Slowenien

Heilkuren in der Slowakei

Kuren in Polen

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kurzurlaub Polnische Ostsee

Kurzurlaub in Tschechien

Medical Wellness in Ungarn

Thermalurlaub in Slowenien

Thermalurlaub in Ungarn

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien


Nordeuropa


Länder

Übersicht

Finnland


Naher Osten


Länder

Übersicht

Israel

Jordanien

Vereinigte Arabische Emirate

Beliebteste Themen

Kur am Toten Meer in Israel

Kur am Toten Meer in Jordanien

Wellness am Toten Meer in Israel

Wellness Totes Meer Jordanien

Rundreise Jordanien


Asien


Länder

Übersicht

Indien

Indonesien

Malaysia

Malediven

Nepal

Sri Lanka

Thailand

Vietnam

Beliebteste Themen

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Sri Lanka

Detox in Thailand

Wellness in Indonesien

Wellness auf den Malediven

Wellness in Thailand

Yoga auf Bali

Yoga in Indien

Yoga in Thailand


Afrika


Länder

Übersicht

Ägypten

Marokko

Mauritius

Südafrika

Tansania

Tunesien

Beliebteste Themen

Entspannung am Roten Meer

Thalasso in Tunesien

Wellness in Marokko

Wellness auf Mauritius

Yoga in Marokko


Karibik


Länder

Übersicht

St. Lucia

St. Vincent


Angebote %


Deal der Woche

Wellness-Sonderangebote

Ayurveda-Sonderangebote

Kuren-Sonderangebote

Abnehm-Sonderangebote

Neu bei Fit Reisen


Über Fit Reisen


Der Experte seit 1975

Unsere Philosophie

10 Gründe für Fit Reisen

Fit in der Presse

069 40588588

Beratung und Buchung heute bis 19:00 Uhr (CET)








Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.














Reisebedingungen
von Fit Reisen





Fit Reisebedingungen

Reisebedingungen als PDF ansehen
Die Fit Reisebedingungen ergänzen die gesetzlichen Vorschriften und regeln die Rechtsbeziehungen zwischen Ihnen und Fit Reisen. Sie sind für Neubuchungen bis zum 30.06.2018 gültig. Für Buchungen ab dem 01.07.2018 gelten in einigen Teilen veränderte AGB auf Basis einer neuen Pauschalreiserichtlinie. Sehen Sie bitte bei Buchungen nach diesem Termin die neuen AGB unter dem folgenden Link ein: www.fitreisen.de/AGB. Diese Version wird Ihnen dann auch im Buchungsverlauf übermittelt. Beachten Sie bitte auch die Seite „Wissenswertes“.

1. Anmeldung und Bestätigung (Abschluss des Reisevertrages)
Bitte melden Sie sich so früh wie möglich an! Mit Ihrer Anmeldung bieten Sie uns den Abschluss eines Reisevertrages verbindlich an. Die Buchung kann mündlich, schriftlich, telefonisch, per Telefax oder auf elektronischem Weg (E-Mail, Internet) erfolgen. Bei elektronischen Buchungen bestätigt Fit Reisen den Eingang der Buchung unverzüglich auf elektronischem Weg. Diese Eingangsbestätigung stellt noch keine Bestätigung der Annahme des Buchungsauftrages dar. Die Anmeldung erfolgt durch Sie auch für alle in der Anmeldung mitaufgeführten Teilnehmer, für deren Vertragsverpflichtungen Sie wie für Ihre eigenen Verpflichtungen einstehen, sofern Sie eine entsprechende Verpflichtung durch ausdrückliche und gesonderte Erklärung übernommen haben.
Der Vertrag kommt mit der Annahme durch uns zustande. Die Annahme bedarf keiner bestimmten Form. Bei oder unverzüglich nach Vertragsabschluss werden wir Ihnen die Reisebestätigung aushändigen. Weicht der Inhalt unserer Bestätigung vom Inhalt der Anmeldung ab, so liegt ein neues Angebot vor, an das wir für die Dauer von 10 Tagen gebunden sind. Der Vertrag kommt auf der Grundlage dieses neuen Angebotes zustande, wenn Sie uns innerhalb der Bindungsfrist die Annahme durch Zusage, Anzahlung oder Restzahlung erklären.
Die Kosten für Nebenleistungen, wie zur Besorgung von Visa und Devisen sowie für telegrafische oder telefonische Reservierungen und Anfragen gehen zu Lasten des Kunden und werden gesondert berechnet.

2. Bezahlung
Zahlungen auf den Reisepreis vor der Reise dürfen nur gegen Aushändigung des Sicherungsscheines im Sinne von § 651k Abs. 3 BGB erfolgen. Bei Vertragsschluss zahlen Sie bitte 20% des Reisepreises an. Die Anzahlung wird auf den Reisepreis angerechnet. Die Kosten für die Reiseversicherung werden in voller Höhe zusammen mit der Anzahlung fällig.
Den Restbetrag zahlen Sie bitte – ohne besondere Zahlungsaufforderung – spätestens 30 Tage vor Reisebeginn. Der Versand der Reiseunterlagen an Sie erfolgt nach dem vollständigen Zahlungseingang.
2.1 Wenn Sie Ihr schriftliches Einverständnis zur Zahlung im Lastschriftverfahren erteilt haben, erfolgen die Abbuchungen von Ihrem Konto zu den oben genannten Zeitpunkten. Sollte der Lastschrifteinzug von dem von Ihnen genannten Lastschrift- oder Kreditkartenkonto nicht möglich sein, ist Fit Reisen berechtigt die dadurch entstehenden Mehrkosten (Rückbelastungsentgelte) i.H.v. 10 € zu erheben. Rücktritts- und Umbuchungsgebühren sind sofort fällig.
2.2 Bei Fit Reisen können Sie auch mit Kreditkarte bezahlen, es werden Visa- und Mastercard akzeptiert. Fit Reisen erhebt hierfür ein nicht kostendeckendes Transaktionsentgeld von 1% des Reisepreises. Bei Zahlung in anderen Währungen als Euro oder der Nutzung alternativer Zahlungswege wie PayPal, giropay, SOFORT Überweisung und ähnliche können höhere Transaktionsentgelte anfallen, über deren Höhe wir Sie natürlich vor der Zahlung informieren. Bei Überweisung und SEPA-Lastschrift in € fallen keine Gebühren an.
2.3 Bei Nichtbeachtung der Zahlungsfristen ist Fit Reisen berechtigt, nach Mahnung mit Fristsetzung vom Reisevertrag zurückzutreten und den Kunden mit Rücktrittskosten gemäß Ziffer 5.1 zu belasten.

3. Reiseprogramm und Leistungen
3.1 Der Umfang der vertraglichen Leistungen ergibt sich aus den Reise- und Leistungsbeschreibungen von Fit Reisen und aus den hierauf Bezug nehmenden Angaben in der Reisebestätigung. Nebenabreden, die den Umfang der vertraglichen Leistungen verändern, bedürfen ausdrücklicher Bestätigung durch Fit Reisen. Reisevermittler (z.B. Reisebüros) und Leistungsträger (z.B. Hotels) sind nicht zur Abgabe von Zusagen bzw. sonstigen Verbindlichkeiten ermächtigt.
3.2 Orts- und Hotelprospekte, die nicht von Fit Reisen herausgegeben werden, sind für Fit Reisen und unsere Leistungspflicht nicht verbindlich, soweit sie nicht durch ausdrückliche Vereinbarung mit Ihnen zum Gegenstand der Reiseausschreibung oder zum Inhalt der Leistungspflicht von Fit Reisen gemacht wurden.
3.3. Bitte informieren Sie sich vor Abflug wie viel freie Gepäckstücke und wie viele Gepäckgewicht der von Ihnen gebuchte Flugtarif erlaubt. Sollte Ihnen die gebuchten Gepäckgrenzen nicht ausreichen, können Sie diese bis 1 Tag vor Abflug bei Fit Reisen nachbuchen.

4. Leistungs- und Preisänderungen
4.1 Änderungen oder Abweichungen einzelner Reiseleistungen von dem vereinbarten Inhalt des Reisevertrages, z.B. Flugzeitenänderungen, Änderungen des Programmablaufs, die nach Vertragsschluss notwendig werden und die von Fit Reisen nicht wider Treu und Glauben herbeigeführt wurden, sind gestattet, soweit die Änderungen oder Abweichungen nicht erheblich sind und den Gesamtzuschnitt der gebuchten Reise nicht beeinträchtigen. Eventuelle Gewährleistungsansprüche bleiben unberührt, soweit die geänderten Leistungen mit Mängeln behaftet sind.
Fit Reisen wird sich von Leistungsänderungen oder -abweichungen unverzüglich in Kenntnis setzen. Gegebenenfalls wird Fit Reisen, auch ohne rechtlich dazu verpflichtet zu sein, Ihnen eine kostenlose Umbuchung oder einen kostenlosen Rücktritt anbieten.
4.2 Fit Reisen behält sich vor, die ausgeschriebenen und mit der Buchung bestätigten Preise im Fall der Erhöhung der Beförderungskosten oder der Abgaben für bestimmte Leistungen wie Hafen- oder Flughafengebühren oder einer Änderung der für die betreffende Reise geltenden Wechselkurse, wie folgt zu ändern. Erhöhen sich die bei Abschluss des Reisevertrages bestehenden Beförderungskosten, insbesondere die Treibstoffkosten, so kann Fit Reisen den Reisepreis nach Maßgabe der nachfolgenden Berechnungen erhöhen:
a) Bei einer auf den Sitzplatz bezogenen Erhöhung kann Fit Reisen von Ihnen den Erhöhungsbetrag verlangen.
b) In anderen Fällen werden die vom Beförderungsunternehmen pro Beförderungsmittel geforderten, zusätzlichen Beförderungskosten durch die Zahl der Sitzplätze des vereinbarten Beförderungsmittels geteilt. Den sich so ergebenden Erhöhungsbetrag für den Einzelplatz kann Fit Reisen von Ihnen verlangen.
Werden die bei Abschluss des Reisevertrages bestehenden Abgaben wie Hafen- oder Flughafengebühren Fit Reisen gegenüber erhöht, so kann der Reisepreis um den entsprechenden anteiligen Betrag heraufgesetzt werden. Bei einer Änderung der Wechselkurse nach Abschluss des Reisevertrages kann der Reisepreis in dem Umfang erhöht werden, in dem sich die Reise dadurch für Fit Reisen verteuert hat. Eine Erhöhung ist nur zulässig, sofern zwischen Vertragsschluss und dem vereinbarten Reisetermin mehr als 4 Monate liegen und die zur Erhöhung führenden Umstände vor Vertragsschluss noch nicht eingetreten und bei Vertragsschluss für Fit Reisen nicht vorhersehbar waren.
Im Falle einer nachträglichen Änderung des Reisepreises hat Fit Reisen sich unverzüglich zu informieren. Preiserhöhungen ab dem 20. Tag vor Reiseantritt sind unwirksam. Bei Preiserhöhungen von mehr als 5% sind Sie berechtigt ohne Gebühren vom Reisevertrag zurückzutreten oder die Teilnahme an einer mindestens gleichwertigen Reise zu verlangen, wenn Fit Reisen in der Lage ist, eine solche Reise ohne Mehrpreis für Sie aus seinem Angebot anzubieten. Die vorgenannten Rechte wollen Sie bitte unverzüglich nach unserer Erklärung über die Preiserhöhung uns gegenüber geltend machen.
4.3 Bei Gruppenreisen ist Fit Reisen berechtigt, bei Teilnahmeverhinderung des in der Reisebestätigung benannten Yogalehrers einen anderen Yogalehrer für die Reise einzusetzen. Dies gilt insbesondere für krankheitsbedingte Ausfälle.

5. Rücktritt des Kunden, Umbuchung
5.1 Sie können jederzeit vor Reisebeginn von der Reise zurücktreten. Maßgeblich ist der Eingang der Rücktrittserklärung bei uns bzw. dem buchenden Reisebüro. Es wird empfohlen, den Rücktritt schriftlich zu erklären. Treten Sie vom Reisevertrag/Hotelvertrag zurück oder treten Sie die Reise nicht an, so kann Fit Reisen einen angemessenen Ersatz für die getroffenen Reisevorkehrungen und für seine Aufwendungen verlangen.
Die Höhe der Rücktritsspauschale ist von der gewählten Leistung abhängig. Weitere Angaben zur Höhe der Rücktrittspauschale können Sie daher unseren Bedingungen beim jeweiligen Angebot entnehmen. Beachten Sie bitte unbedingt etwaige abweichende Angaben in den Buchungsbedingungen der einzelnen Angebote. Haben wir in den Buchungsbedingungen keine abweichenden Angaben gemacht, ist unser Ersatzanspruch unter Berücksichtigung der gewöhnlich ersparten Aufwendungen und möglichen anderweitigen Verwendung zeitlich gestaffelt, d.h. unter Berücksichtigung der Nähe des Zeitpunktes des Rücktrittes zum vertraglich vereinbarten Reisebeginn in einem prozentualen Verhältnis zum Reisepreis wie folgt pauschaliert:
• Bis 30. Tag vor Reiseantritt 25%
• bis 22. Tag vor Reiseantritt 35%
• bis 15. Tag vor Reiseantritt 50%
• bis   8. Tag vor Reiseantritt 65%
• bis   4. Tag vor Reiseantritt 75%
• bis   2. Tag vor Reiseantritt 85%
• ab dem Tag vor Reiseantritt und bei Nichtantritt der Reise: 90%
Wir empfehlen eine Reiserücktrittsversicherung abzuschließen, die diese Rücktrittskosten im Rahmen ihrer Versicherungsbedingungen übernimmt. Dem Reisenden bleibt es unbenommen, Fit Reisen nachzuweisen, dass Fit Reisen kein oder ein wesentlich geringerer Schaden entstanden ist, als die geforderte Pauschale. Fit Reisen behält sich vor, in Abweichung von den vorstehenden Pauschalen eine höhere, konkrete Entschädigung zu fordern. In diesem Fall ist Fit Reisen verpflichtet, die geforderte Entschädigung unter Berücksichtigung der ersparten Aufwendungen und einer etwaigen, anderweitigen Verwendung der Reiseleistungen konkret zu beziffern und zu belegen.
5.2. Ein Anspruch des Kunden nach Vertragsabschluss auf Änderung hinsichtlich des Reisetermins, des Reiseziels, des Ortes des Reiseantritts, der Unterkunft oder der Beförderung besteht nicht. Sollte auf Wunsch des Kunden nach der Buchung der Reise Änderungen hinsichtlich des Reisetermins, des Reiseziels, des Ortes des Reiseantritts, der Unterkunft oder der Beförderung vorgenommen werden, so entstehen Fit Reisen in der Regel die gleichen Kosten wie bei einem Rücktritt des Kunden. Fit Reisen berechnet daher die Kosten in gleicher Höhe, wie sie sich Ihnen zum Umbuchungszeitpunkt für einen Rücktritt ergeben hätten. Bei geringfügigen Änderungen, die nur geringe Kosten verursachen wie z.B. der Änderung der Verpflegung oder Erweiterung des Leistungsumfanges, kann Fit Reisen im Einzelfall auf das Stornierungsentgeld verzichten und lediglich eine Bearbeitungsgebühr von 30 € erheben.
5.3. Bis zum Reiseantritt kann der Reisende verlangen, dass ein Dritter in seine Rechte und Pflichten aus dem Reisevertrag eintritt. Tritt ein Dritter an die Stelle des angemeldeten Teilnehmers, so ist Fit Reisen berechtigt, zusätzlich zu den Fit Reisen dadurch entstehenden Mehrkosten eine Bearbeitungsgebühr von 30 € zu erheben. Der Nachweis niedrigerer Kosten bleibt Ihnen unbenommen.
5.4. Ein
Widerrufsrecht
steht gemäß § 312 g Abs. 2 Nr. 9 BGB nicht zu. Gutscheine sind von dieser Regelung ausgenommen.

6. Nicht in Anspruch genommene Leistungen
Nehmen Sie einzelne Reiseleistungen infolge vorzeitiger Rückreise oder aus sonstigen zwingenden Gründen nicht in Anspruch, besteht kein Anspruch auf anteilige Erstattung des Reisepreises.

7. Rücktritt und Kündigung durch den Reiseveranstalter
Fit Reisen kann in folgenden Fällen vor Antritt der Reise vom Reisevertrag zurücktreten oder nach Antritt der Reise den Reisevertrag kündigen: ohne Einhaltung einer Frist, wenn der Reisende die Durchführung der Reise ungeachtet unserer Abmahnung nachhaltig stört oder wenn er sich in solchem Maße vertragswidrig verhält, dass die sofortige Aufhebung des Vertrages gerechtfertigt ist.
Kündigen wir, behält Fit Reisen den Anspruch auf den Reisepreis; Fit Reisen muss sich jedoch den Wert der ersparten Aufwendungen sowie diejenigen Vorteile anrechnen lassen, die Fit Reisen aus einer anderweitigen Verwendung der nicht in Anspruch genommenen Leistungen erlangen, einschließlich der Fit Reisen von den Leistungsträgern gutgebrachten Beträge; wenn die in einer Reiseausschreibung festgelegte Mindestteilnehmerzahl bei einer Reise nicht erreicht wird, können wir bis spätestens 14 Tage vor Reiseantritt zurücktreten. Über die konkrete Mindestteilnehmerzahl sowie den Zeitpunkt, bis zu welchem unsere Rücktrittserklärung dem Reisenden spätestens zugegangen sein muss, weisen wir Sie in der Reisebestätigung hin.
Sollte bereits zu einem früheren Zeitpunkt ersichtlich sein, dass die Mindestteilnehmerzahl nicht erreicht werden kann, hat Fit Reisen unverzüglich von seinem Rücktrittsrecht Gebrauch zu machen. Wird die Reise aus diesem Grund nicht durchgeführt, erhält der Kunde auf den Reisepreis geleistete Zahlungen unverzüglich zurück.

8. Kündigung des Vertrages wegen außergewöhnlicher Umstände
Zur Kündigung des Reisevertrages wird auf die gesetzliche Regelung im BGB verwiesen, die wie folgt lautet: „§ 651j: (1) Wird die Reise infolge bei Vertragsabschluss nicht voraussehbarer höherer Gewalt erheblich erschwert, gefährdet oder beeinträchtigt, so können sowohl Fit Reisen als auch der Reisende den Vertrag allein nach Maßgabe dieser Vorschrift kündigen. (2) Wird der Vertrag nach Absatz 1 gekündigt, so finden die Vorschriften des § 651e Abs. 3 Sätze 1 und 2, Abs. 4 Satz 1 Anwendung. Die Mehrkosten für die Rückbeförderung sind von den Parteien je zur Hälfte zu tragen. Im übrigen fallen die Mehrkosten dem Reisenden zur Last.“

9. Haftung des Reiseveranstalters
9.1 Fremdleistungen
Fit Reisen haftet nicht für Leistungsstörungen, Personen- und Sachschäden im Zusammenhang mit Leistungen, die als Fremdleistungen lediglich vermittelt werden (z.B. Ausflüge, Sportveranstaltungen, Theaterbesuche, Ausstellungen, Beförderungsleistungen von und zum ausgeschriebenen Ausgangs- und Ziel ort), wenn diese Leistungen in der Reiseausschreibung und der Buchungsbestätigung ausdrücklich und unter Angabe des vermittelten Vertragspartners als Fremdleistungen so gekennzeichnet werden, dass sie für den Kunden erkennbar nicht Bestandteil der Reiseleistung von Fit Reisen sind.
Fit Reisen haftet jedoch
a) für Leistungen, welche die Beförderung des Kunden vom ausgeschriebenen Ausgangsort der Reise zum ausgeschriebenen Zielort, Zwischenbeförderungen während der Reise und die Unterbringung während der Reise beinhalten,
b) wenn und insoweit für einen Schaden des Kunden die Verletzung von Hinweis-, Aufklärungs- oder Organisationspflichten von Fit Reisen ursächlich geworden ist.

10. Gewährleistung
10.1 Abhilfe und Mitwirkungspflichten
Wird die Reise nicht vertragsgemäß erbracht, so können Sie Abhilfe verlangen. Dazu bedarf es – unbeschadet unserer vorrangigen Leistungspflicht – Ihrer Mitwirkung. Deshalb sind Sie verpflichtet, alles Ihnen Zumutbare zu tun, um zu einer Behebung der Störung beizutragen und eventuell entstehenden Schaden möglichst gering zu halten oder ganz zu vermeiden. Sie sind insbesondere verpflichtet, Ihre Beanstandungen unverzüglich anzuzeigen.
Sie erreichen Fit Reisen unter: Tel.: +49 (0)69 405885-0, Fax: +49 (0)69 405885-903, per Mail unter info@fitreisen.de
Geben Sie bitte Ihren Namen, Ort, Ihr Hotel mit Reiseantritt und die im Gutschein genannte Reisenummer an.
Unterlassen Sie die Beanstandung schuldhaft, tritt eine Minderung des Reisepreises nicht ein. Dies gilt nur dann nicht, wenn die Anzeige erkennbar aussichtslos ist oder aus anderen Gründen unzumutbar ist.
Fit Reisen ist berechtigt, auch in der Weise Abhilfe zu schaffen, dass Fit Reisen eine gleichwertige oder höherwertige Ersatzleistung erbringt. Die Abhilfe kann Fit Reisen auch verweigern, wenn sie einen unverhältnismäßigen Aufwand erfordert.
10.2 Fristsetzung vor Kündigung

Wollen Sie den Reisevertrag wegen eines Reisemangels, der in § 615 c BGB bezeichneten Art nach § 615 e BGB oder aus wichtigem, Fit Reisen erkennbaren Grund wegen Unzumutbarkeit kündigen, haben Sie Fit Reisen zuvor eine angemessene Frist zur Abhilfeleistung zu setzen. Dies gilt nur dann nicht, wenn Abhilfe unmöglich ist oder von Fit Reisen verweigert wird oder wenn die sofortige Kündigung des Vertrages durch ein besonderes, Fit Reisen erkennbares Interesse Ihrerseits gerechtfertigt wird.
10.3 Gepäckverlust und Gepäckverspätung
Schäden oder Zustellungsverzögerungen bei Flugreisen empfehlen wir dringend, unverzüglich an Ort und Stelle mittels Schadensanzeige (PIR) der zuständigen Fluggesellschaft anzuzeigen. Fluggesellschaften lehnen in der Regel Erstattungen ab, wenn die Schadensanzeige nicht ausgefüllt worden ist. Die Schadensanzeige ist bei Gepäckverlust binnen 7 Tagen, bei Verspätung innerhalb 21 Tagen nach Aushändigung vorzunehmen. Im Übrigen ist der Verlust, die Beschädigung oder die Fehlleitung von Reisegepäck der Reiseleitung, der örtlichen Vertretung oder Fit Reisen unverzüglich anzuzeigen (s. auch 10.1.).

11. Beschränkung der Haftung
11.1 Vertragliche Haftungsbeschränkung
Unsere vertragliche Haftung für Schäden, die nicht Körperschäden sind, ist auf den dreifachen Reisepreis beschränkt,
1. soweit ein Schaden des Reisenden weder vorsätzlich noch grob fahrlässig von uns herbeigeführt worden ist,
2. soweit Fit Reisen für einen dem Reisenden entstandenen Schaden allein wegen eines Verschuldens eines Leistungsträgers verantwortlich ist. Mögliche Ansprüche nach dem Montrealer Übereinkommen bzw. Luftverkehrsgesetz bleiben unberührt.


11.2 Deliktische Haftungsbeschränkung
Die deliktische Haftung von Fit für Sachschäden, die nicht auf Vorsatz oder grober Fahrlässigkeit beruhen, ist auf den dreifachen Reisepreis beschränkt. Diese Haftungssumme gilt jeweils je Reisenden und Reise. Möglicherweise darüber hinausgehende Ansprüche im Zusammenhang mit Reisegepäck nach dem Montrealer Übereinkommen bleiben von der Beschränkung unberührt.

12. Fristen und Verjährung
12.1 Ansprüche wegen nicht vertragsgemäßer Erbringung der Reise sind innerhalb eines Monats nach vertraglich vorgesehener Beendigung der Reise gegenüber Fit Reisen geltend zu machen. Nach Ablauf der Frist können Sie Ansprüche nur geltend machen, wenn Sie ohne Verschulden an der Einhaltung der Frist verhindert waren. Dies gilt jedoch nicht für die Frist zur Anmeldung von Gepäckschäden. Zustellungsverzögerungen bei Gepäck oder Gepäckverlust im Zusammenhang mit Flügen gemäß Ziff. 10.3. Diese sind bei Gepäckbeschädigung binnen 7 Tagen und bei Gepäckverspätung binnen 21 Tagen nach Aushändigung zu melden. In Ihrem eigenen Interesse sollten Sie die Ansprüche schriftlich geltend machen.
12.2 Ansprüche nach den §§ 651c bis f BGB aus der Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit, die auf einer vorsätzlichen oder fahrlässigen Pflichtverletzung von Fit Reisen oder eines gesetzlichen Vertreters oder Erfüllungsgehilfen von Fit Reisen beruhen, verjähren in zwei Jahren. Dies gilt auch für Ansprüche auf den Ersatz sonstiger Schäden, die auf einer vorsätzlichen oder grob fahrlässigen Pflichtverletzung des Reiseveranstalters oder eines gesetzlichen Vertreters oder Erfüllungsgehilfen von Fit Reisen beruhen.
12.3 Alle übrigen Ansprüche nach den §§ 651c bis f BGB verjähren in einem Jahr.
12.4 Die Verjährung nach Ziffer 12.1 und 12.2 beginnt mit dem Tag, der dem Tag des vertraglichen Reiseendes folgt.
12.5 Schweben zwischen dem Reisenden und Fit Reisen Verhandlungen über den Anspruch oder die den Anspruch begründeten Umstände, so ist die Verjährung gehemmt, bis Sie oder Fit Reisen die Fortsetzung der Verhandlungen verweigern. Die Verjährung tritt frühestens drei Monate nach dem Ende der Hemmung ein.

13. Obliegenheiten des Kunden
Körperliche Einschränkungen (z. B. Gehbehinderung/Notwendigkeit eines Rollstuhles), Krankheiten (insb. Infektionskrankheiten), fehlende Kurfähigkeit oder sonstige Einschränkungen, die eine Beeinträchtigung der Beförderung, Unterbringung oder die Anwendungen/Behandlung vor Ort zur Folge haben können, sind Fit Reisen vor Abschluss einer Buchung anzuzeigen.
Bei der Beurteilung der Beeinträchtigung sind kulturellen Einstellungen/Begebenheiten des Zielland maßgeblich. Nur bei rechtzeitiger Information können wir gewährleisten, dass Sie auch alle gebuchten Leistungen erhalten. Unterlassen Sie diese Information und können wir aus diesem Grund unsere Leistungen nicht erbringen, wird Fit Reisen von der beeinträchtigten Leistung frei gestellt.

14. Pass-, Visa- und Gesundheitsvorschriften
14.1 Fit Reisen wird Staatsangehörige eines Staates der Europäischen Gemeinschaften, in dem die Reise angeboten wird, über Bestimmungen von Pass-, Visa- und Gesundheitsvorschriften vor Vertragsabschluss sowie über deren evtl. Änderungen vor Reiseantritt unterrichten. Für Angehörige anderer Staaten gibt das zuständige Konsulat Auskunft. Dabei wird davon ausgegangen, dass keine Besonderheiten in der Person des Kunden und eventueller Mitreisender (z.B. Doppelstaatsangehörigkeit, Staatenlosigkeit) vorliegen.
14.2 Der Kunde ist verantwortlich für das Beschaffen und Mitführen der notwendigen Reisedokumente, eventuell erforderliche Impfungen sowie das Einhalten von Zoll- und Devisenvorschriften. Nachteile, die aus dem Nichtbefolgen dieser Vorschriften erwachsen, z.B. die Zahlung von Rücktrittskosten, gehen zu seinen Lasten. Dies gilt nicht, wenn Fit Reisen schuldhaft, nicht unzureichend oder falsch informiert hat.
14.3 Fit Reisen haftet nicht für die rechtzeitige Erteilung und den Zugang auch notwendiger Visa durch die jeweilige diplomatische Vertretung, wenn der Kunde Fit Reisen mit der Besorgung beauftragt hat, es sei denn, dass Fit Reisen die Verzögerung zu vertreten hat.

15. Informationspflichten über die Identität des ausführenden Luftfahrtunternehmens (sog. „Black List“)
Aufgrund der EU-Verordnung zur Unterrichtung von Fluggästen über die Identität des ausführenden Luftfahrtunternehmens ist Fit Reisen verpflichtet, sich bei der Buchung über die Identität der ausführenden Fluggesellschaft sowie sämtlicher im Rahmen der gebuchten Reise zu erbringenden Flugbeförderungsleistungen zu informieren. Steht bei der Buchung die ausführende Fluggesellschaft noch nicht fest, so ist Fit Reisen verpflichtet, Ihnen die Fluggesellschaft bzw. die Fluggesellschaften zu nennen, die wahrscheinlich den Flug durchführen wird bzw. werden. Sobald Fit Reisen bekannt ist,
welche Fluggesellschaft den Flug durchführen wird, wird Fit Reisen Sie hiervon in Kenntnis setzen. Wechselt die zunächst genannte ausführende Fluggesellschaft, so wird Fit Reisen Sie unverzüglich über den Wechsel informieren. Die so genannte „Black List“ ist u.a. auf folgender Internetseite abrufbar:
https://ec.europa.eu/transport/sites/transport/files/modes/air/safety/air-ban/doc/list_de.pdf

16. Rechtswahl / Gerichtsstand
16.1 Auf das gesamte Rechts- und Vertragsverhältnis zwischen dem Kunden und der Fit Reisen GmbH findet ausschließlich deutsches Recht Anwendung. Soweit bei Klagen des Kunden gegen Fit Reisen im Ausland für die Haftung von Fit Reisen dem Grunde nach nicht deutsches Recht angewendet wird, findet bezüglich der Rechtsfolgen, insbesondere hinsichtlich Art, Umfang und Höhe von Ansprüchen des Kunden deutsches Recht Anwendung.
16.2 Der Kunde kann Fit Reisen nur an deren Sitz verklagen.
16.3 Für Klagen von Fit Reisen gegen den Kunden ist der Wohnsitz des Kunden maßgebend. Für Klagen gegen Kunden, bzw. Vertragspartner des Reisevertrages, die Kaufleute, juristische Personen des öffentlichen oder privaten Rechts oder Personen sind, die ihren Wohnsitz oder gewöhnlichen Aufenthaltsort im Ausland haben, oder deren Wohnsitz oder gewöhnlicher Aufenthalt im Zeitpunkt der Klageerhebung nicht bekannt ist, wird als Gerichtsstand der Sitz von Fit Reisen vereinbart.
16.4 Die vorstehenden Bestimmungen gelten nicht,
a) wenn und insoweit sich aus vertraglich nicht abdingbaren Bestimmungen internationaler Abkommen, die auf den Reisevertrag zwischen dem Kunden und Fit Reisen anzuwenden sind, etwas anderes zugunsten des Kunden ergibt oder
b) wenn und insoweit auf den Reisevertrag anwendbare, nicht abdingbare Bestimmungen im Mitgliedstaat der EU, dem der Kunde angehört, für den Kunden günstiger sind als die nachfolgenden Bestimmungen oder die entsprechenden deutschen Vorschriften.

17. Sonstige Bestimmungen
a) Die Unwirksamkeit einzelner Bestimmungen hat nicht die Unwirksamkeit des gesamten Reisevertrages zur Folge.
b) Alle personenbezogenen Daten, die Sie Fit Reisen zur Abwicklung Ihrer Reise zur Verfügung stellen, sind gemäß Bundesdatenschutzgesetz gegen mißbräuchliche Verwendung geschützt.

18. Versicherungen
Bitte beachten Sie, dass die in diesem Katalog genannten Reisepreise keine Reiserücktrittskosten-Versicherung (RRV) bzw. Mehrkosten-Versicherung enthalten. Wenn Sie vor Reiseantritt von Ihrer Reisen Sie zurücktreten, entstehen Stornokosten. Bei Reiseabbruch können zusätzliche Rückreise- und sonstige Mehrkosten entstehen. Deshalb empfiehlt sich der Abschluss einer Reiserücktrittsversicherung.

19. Informationspflicht
gemäß § 36 Verbraucherstreitbeilegungsgesetz (VSBG).
Fit nimmt derzeit nicht an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teil und ist hierzu auch gesetzlich nicht verpflichtet.

Veranstalter:
FIT Gesellschaft für gesundes Reisen mbH
Ferdinand-Happ-Str. 28
60314 Frankfurt am Main
Telefon +49 (0) 69 40 58 85-0
Telefax +49 (0) 69 40 58 85-903
E-Mail:
info@fitreisen.de
Internet:
www.fitreisen.de
Geschäftsführer:
Dr. Nils Asmussen
Jan Seifried
Claudia Wagner
Handelsregistereintragung:
Frankfurt/Main HRB 14905
Drucklegung: November 2017





Bekannt aus

























Unsere Kunden sagen
Das war ein super Urlaub, totale Erholung, alle Wünsche wurden erfüllt, super freundliches Personal, tolle Treatments, gutes Essen und gute Sauberkeit, Top Service.

Karin M. aus Ederheim

Unsere Bewertungen und Zertifizierungen









Ausgezeichnet.org












Ihre Vorteile
Mit über 5.000 Programmen die größte Auswahl
Bestpreis-Garantie
99% Kundenzufriedenheit
40 Jahre Erfahrung

Unser Versprechen
Individueller Service
Wir sind die Experten
Beste Qualität
Immer für Sie erreichbar

Ausgezeichnete Qualität
geprüft & zertifiziert durch TÜV Rheinland
ausgezeichnet mit dem Trusted Shops Gütesiegel
4,7 von 5 Punkten bei ausgezeichnet.de
alle Fit Reisen Seiten sind SSL-verschlüsselt







Bis zu 60% sparen!
Jetzt den kostenlosen Fit Reisen Newsletter erhalten & kein Angebot mehr verpassen. Die Abmeldung ist jederzeit kostenfrei, durch Klick auf den Abmeldelink im Newsletter, möglich.










Ihre E-Mail-Adresse


Datenschutz


Datenschutz
akzeptieren







Zahlungsarten






















Rufen Sie uns an
069 40588588




Schreiben Sie uns
info@fitreisen.de




Hier finden Sie Antworten...
Häufige Fragen



FIT Gesellschaft für gesundes Reisen mbH
,
Copyright 1976 - 2017


Presse

Reisethemen

Hotelübersicht

Datenschutz

Impressum

















