
Nikki's Nest in Trivandrum – Jetzt günstig buchen!



















Menu





Kontakt


Service


Service

Ratgeber

Gutschein bestellen

Blog

Karriere

Pressebereich

Wichtige Informationen

Häufige Fragen

Kurzuschuss

Präventionszuschuss

Reisehinweise

Fit Reisebedingungen

Anreise


Katalog


Kataloge

Fit Reisen Online Kataloge

Katalogbestellung Kunden

Katalogbestellung Agenturen


Partner werden


Partner werden

Hotel-Partner

Reisebüro-Partner

Online Partner

Krankenkassen-Partner

Yoga-Seminar-Partner


Log in


Log in

Meine Angebote ansehen

Meine Kundendaten

Meine Agenturdaten

Merkzettel






Merkzettel

Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.











Deutsch
fitreisen.de
Deutschland
Österreich
Schweiz
English
spadreams.com
Australia
Canada
Hong Kong
India
Ireland
Israel
Japan
Kuwait
New Zealand
Oman
Qatar
Saudi Arabia
Singapore
South Africa
South Korea
Sri Lanka
UAE
United Kingdom
USA
Español
spadreams.es
Argentina
Perú
Chile
España
México
Français
spadreams.fr
Belgique
Suisse
Canada
France
Luxembourg
Italiano
spadreams.it
Italia
Nederlands
spadreams.nl
Nederland
België
Polski
spadreams.pl
Polska
Svenska
spadreams.se
Sverige
Русский
spa-oteli.ru
Россия
Эстония
Латвия
Литва




CHF
AUD
Australische Dollar
£
Britische Pfund
€
Euro
PLN
Polnische Zlotti
RUB
Russische Rubel
SEK
Schwedische Kronen
CHF
Schweizer Franken
US$
US Dollar
CNY
Yuan Renminbi



Reisethemen



Ayurveda


Beliebteste Themen

Ayurveda Reisen Übersicht

Ayurveda Urlaub

Authentisches Ayurveda

Ayurveda "Light"

Weitere Ayurveda-Angebote

Ayurveda Sonderangebote

Ayurveda in Luxushotels

Ayurveda Medizin/Heilkur

Ayurveda Schwerpunkte

Ayurveda Panchakarma Kur

Ayurveda Regeneration

Ayurveda zum Abnehmen

Ayurveda Anti Stress

Ayurveda Anti-Aging

Beliebteste Reiseziele

Ayurveda in Sri Lanka

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Kerala

Ayurveda im Himalaya

Ayurveda in Thailand & Bali

Ayurveda in Europa

Ayurveda in Deutschland

Ayurveda in Spanien

Ayurveda Mallorca

Ayurveda auf Madeira

Ayurveda in Italien


Yoga


Beliebteste Themen

Yoga Übersicht

Yoga Urlaub

Yoga Wochenende & Kurzreisen

Yoga Rundreisen

Yoga Gruppenreisen

Beliebteste Reiseziele

Yoga Urlaub in Thailand

Yoga Urlaub in Indien

Yoga Urlaub in Sri Lanka

Yoga Urlaub in Europa

Yoga Urlaub in Deutschland


Wellness & Beauty


Beliebteste Themen

Übersicht Wellness

Wellness-Wochenende

Wellness Wochenende Deluxe

Beauty Wochenende

Alle Beauty-Angebote

Romantik-Wochenende

Romantische Hotels

Wellness am Meer

Deluxe Spas

Wellness mit Hund

Wellness All inclusive

Mutter Tochter Wellness

Sonderangebote Wellness

Beliebteste Reiseziele

Wellness in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness an der Nordsee

Wellness in NRW

Wellness in Bayern

Wellness in Österreich

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien

Deluxe Spas in Asien

Deluxe Spas in Europa


Kurz- & Wochenendreisen


Beliebteste Themen

Wochenenden & Kurzreisen

Beauty Wochenenden

Romantik Wochenenden

Wellness Wochenenden

Yoga Wochenenden

Beliebteste Reiseziele

Alle Kurzreisen

Kurzurlaub in Deutschland

Kurzurlaub an der Ostsee

Kurzurlaub an der Nordsee

Kurzurlaub im Schwarzwald

Kurzurlaub in Bayern

Kurzurlaub in Österreich

Kurzurlaub in Tschechien

Kurzurlaub in Italien


Ernährung & Fasten


Beliebteste Themen

Übersicht Fasten & Abnehmen

Abnehmen im Urlaub

Abnehmen mit Ayurveda

Detox & Entgiften

Fastenkuren

Fasten Gruppenreisen

F.X. Mayr Kur

Heilfasten

Heilfasten nach Buchinger

Schrothkuren

Sonderangebote Abnehmen

Beliebteste Reiseziele

Abnehmen am Meer

Detox in Thailand

Fasten in Deutschland

Schrothkur in Oberstaufen


Kuren


BeliebtesteThemen

Übersicht Kuren

Kururlaub

Fangokuren

Heil- & Thermalkuren

Klimakuren

Kneippkuren

Moor- & Heilschlammkuren

Radon- & Schwefelkuren

Rückenkuren

Schnupperkuren

Thalassokuren

Ambulante Kuren

Sonderangebote Kuren

Beliebteste Reiseziele

Kuren in Deutschland

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kuren in Polen

Fangokuren in Italien

Klimakuren am Toten Meer


Indikationen


Indikationen

Übersicht Indikationen

Adipositas Kuren

Allergien

Anti-Aging- & Verjüngungskur

Atemwege / Asthma

Bandscheiben / Wirbelsäule

Bluthochdruck

Burn-Out / Depression

Diabetes

Gelenkerkrankungen

Frauenleiden / Urologie

Indikationen

Herz / Gefäße / Kreislauf

Krebs-Rehabilitation

Migräne

Nerven / Neurologie

Neurodermitis / Psoriasis

Nieren / Harnwege

Osteoporose / Knochen

Rheuma

Rückenschmerzen

Magen / Darm

Stoffwechselstörungen

Stress / Erschöpfung


Gesundheitsreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gesundheitsreisen

Medical Wellness

Thermal-Urlaub

Schnupperkuren

Reisen mit Präventionszuschuss

TCM - Traditionelle Chinesische Medizin

Anti Stress Training

Burnout Prävention

Coaching & Check-ups

Bootcamp Urlaub


Fit & Aktiv


Beliebteste Themen

Übersicht Fit & Aktiv

Bootcamp Urlaub

Fitness Wellness Urlaub

Nordic Walking Urlaub

Pilates Urlaub

Wandern im Urlaub

Yoga Urlaub


Rundreisen


Rundreisen Asien

Sri Lanka: Active Tour

Sri Lanka: Ayurveda Rundreise

Sri Lanka: Ceylon Wellness

Sri Lanka: Goldenes Dreieck

Sri Lanka: Höhepunkte & mehr

Sri Lanka: Kandy & Sigiriya

Sri Lanka: Ratnaloka Tour Inns

Sri Lanka: Transfer Rundreise

Rundreisen Asien

Übersicht Rundreisen

Indien: Backwaters Hautnah

Indien: Goldenes Dreieck

Indien: Kerala Intensiv

Indien: Kulturreise Südindien

Indien: Yoga im Himalaya

Nepal: Höhepunkte des Landes

Rundreisen Naher Osten/ Afrika

Jordanien: Petra & Wadi Rum


Gruppenreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gruppenreisen

Fasten Gruppenreisen

Yoga Gruppenreisen


Urlaub über die Feiertage


Beliebteste Themen

Übersicht Feiertage

Valentinstag

Ostern

Erster Mai

Christi Himmelfahrt

Fronleichnam

Pfingsten

Tag der Deutschen Einheit

Weihnachten & Silvester

Reformationstag & Allerheiligen


Besondere Themen


Barrierefreie Hotels

Bio-Hotels

Familienfreundliche Hotels

Fit Deluxe

Ideal für Alleinreisende

Ideal für Golfer

Reisen ohne EZ-Zuschlag

Roman Thermal Spas of Europe

Adults only


Reiseziele


Übersicht Reiseziele


Deutschland


Regionen

Übersicht

Nord- & Ostsee

Norddeutschland

Berlin / Brandenburg

Weserbergland / Teutoburger Wald

Westdeutschland

Rhön / Spessart

Franken / Fichtelgebirge / Sachsen

Niederbayern / Bayerischer Wald

Alpenvorland

Schwarzwald / Schwaben

Beliebteste Themen

Abnehmen in Deutschland

Ayurveda in Deutschland

Beauty Wochenende in DE

Fasten in Deutschland

Kuren in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness in NRW

Wellness Wochenende in DE

Yoga in Deutschland


Westeuropa


Länder

Übersicht

Belgien

Frankreich

Luxemburg

Niederlande

Österreich

Schweiz

Beliebteste Themen

Abnehmen in Österreich

Gesundheitsurlaub in Österreich

Wandern in Österreich

Wellness in der Schweiz

Wellness in Österreich


Südeuropa


Länder

Übersicht

Griechenland

Italien

Kroatien

Portugal

Spanien

Türkei

Zypern

Beliebteste Themen

Ayurveda in Spanien

Detox in Spanien

Detox in der Türkei

Fango in Italien

Fit & Aktiv in Portugal

Griechenland: Detox & Abnehmen

Thalasso in Spanien

Thermalurlaub in Italien

Wellness in Italien

Wellness in Spanien

Yoga in Spanien


Osteuropa


Länder

Übersicht

Bulgarien

Estland

Montenegro

Polen

Rumänien

Slowakei

Slowenien

Tschechien

Ungarn

Litauen

Beliebteste Themen

Heilkuren in Slowenien

Heilkuren in der Slowakei

Kuren in Polen

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kurzurlaub Polnische Ostsee

Kurzurlaub in Tschechien

Medical Wellness in Ungarn

Thermalurlaub in Slowenien

Thermalurlaub in Ungarn

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien


Nordeuropa


Länder

Übersicht

Finnland


Naher Osten


Länder

Übersicht

Israel

Jordanien

Vereinigte Arabische Emirate

Beliebteste Themen

Kur am Toten Meer in Israel

Kur am Toten Meer in Jordanien

Wellness am Toten Meer in Israel

Wellness Totes Meer Jordanien

Rundreise Jordanien


Asien


Länder

Übersicht

Indien

Indonesien

Malaysia

Malediven

Nepal

Sri Lanka

Thailand

Vietnam

Beliebteste Themen

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Sri Lanka

Detox in Thailand

Wellness in Indonesien

Wellness auf den Malediven

Wellness in Thailand

Yoga auf Bali

Yoga in Indien

Yoga in Thailand


Afrika


Länder

Übersicht

Ägypten

Marokko

Mauritius

Südafrika

Tansania

Tunesien

Beliebteste Themen

Entspannung am Roten Meer

Thalasso in Tunesien

Wellness in Marokko

Wellness auf Mauritius

Yoga in Marokko


Karibik


Länder

Übersicht

St. Lucia

St. Vincent


Angebote %


Deal der Woche

Wellness-Sonderangebote

Ayurveda-Sonderangebote

Kuren-Sonderangebote

Abnehm-Sonderangebote

Neu bei Fit Reisen


Über Fit Reisen


Der Experte seit 1975

Unsere Philosophie

10 Gründe für Fit Reisen

Fit in der Presse

069 40588588

Beratung und Buchung heute bis 19:00 Uhr (CET)








Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.
































































Exzellent 4,7
/5,0

146 Bewertungen von unseren Kunden

















Top 3 Hotel


für Ayurveda


Dieses Hotel ist die Nummer 3 unserer Beliebtheitskala für das Thema Ayurveda. Die Beliebtheit richtet sich danach, wie häufig ein Hotel auf dieser Webseite aufgerufen, angefragt und gebucht wird.


Top 1 Hotel


in Indien


Dieses Hotel ist die Nummer 1 unserer Beliebtheitskala für Indien. Die Beliebtheit richtet sich danach, wie häufig ein Hotel auf dieser Webseite aufgerufen, angefragt und gebucht wird.




Nikki's Nest

Familiäres Ayurveda-Resort direkt am Indischen Ozean














Reiseangebote



Hotelbeschreibung



Kundenbewertungen



Karte












Startseite
›



Länder
›



Indien
›



Südwest-Indien / Kerala
›



Trivandrum
›


Nikki's Nest


Idyllisches, familiäres Ayurveda-Resort unweit vom Stand und mit eigener Herbal Beauty Clinic. Der ideale Ort für eine traditionelle Ayurvedakur mit authentischer Betreuung und in traumhafter Umgebung.








Anfrage senden

Per E-Mail weiterempfehlen

Per Whatsapp weiterempfehlen

Drucken

Angebot merken

Dieses Angebot wurde bereits von 299 Kunden vorgemerkt.







Programme und Hotelaufenthalt mit Bestpreis Garantie







Klassische Ayurvedakur

ab 14 Nächten, Doppelzimmer, Vollpension


Schwerpunkte:


Panchakarma
(Reinigung) (ab 2 Wochen)

Verjüngung
(Rejuvenation).


Ideal bei Herz-Kreislauf-, Augen- und Hauterkrankungen, Diabetes, Erkrankungen der Atemwege, Nieren, Harnwege, des Nervensystems und Bewegungsapparates. Bei Stress, Schlaflosigkeit, allgemeinen Schwächezuständen, Verdauungsproblemen, hohem Blutdruck, Allergien.

Kontraindikationen: Akute Entzündungen, bösartige Geschwülste, Infektionskrankheiten, Tuberkulose.


Für Ayurveda Panchakarma empfiehlt sich ein Aufenthalt von 3, besser 4 Wochen.


ayurvedische Vollpension (3 vegetarische Mahlzeiten pro Tag)

Erstkonsultation beim Ayurveda-Arzt mit Bestimmung des Doshas, Erstellung des individuellen Behandlungsplans, Folgekonsultationen und Abschlussgespräch

ayurvedische Anwendungen (täglich ca. 2 Std.) z.B. Kräuter-Öl-Ganzkörpermassage mit Kopfmassage, teilweise synchron, Inhalationen, Panchakarma (Ayurveda-Entschlackung mit speziellen Kräutersäften), Shirodhara Öl-Stirnguss

ayurvedische Medikamente und Heilmittel im Rahmen der Ayurvedakur

ayurvedische Tees und (warmes) Wasser

Yoga und Meditation

Transfer ab/bis Flughafen Trivandrum


Exklusiv bei uns: wissenschaftliche Smartphone-App zur nachhaltigen Steigerung von Entspannung und Wohlbefinden, auch über den Urlaub hinaus.

Ideal bei folgenden Indikationen

Herz / Gefäße / Kreislauf, Bluthochdruck, Adipositas / Gewicht, Diabetes, Stoffwechsel / Magen / Darm, Stress / Erschöpfung, Atemwege / Asthma, Haut / Allergien, Neurodermitis / Psoriasis

Folgende Preisvorteile haben wir bereits für Sie eingerechnet

14=12
bei Anreise 1.6.-31.7.18

14=13
bei Anreise 1.5.-31.5.18/1.8.-30.9.18

Ayurvedakur:

5% Langzeit-Bonus
ab 28 Ü 1.4.-31.10.18

1x Gesichts- u. 1x Fußanwendung
pro Woche ab 14 Ü 1.4.-31.10.18


Wiederholungsgäste:

5% Ermäßigung
bei der 3. Wiederholung mit Fit

1x Backwater-Bootsfahrt oder Stadtrundfahrt inklusive
1.4.-31.10.18

Telefonischer Buchungscode: 722P1








Fr. 1'175


Fr. 881


Zimmer & Preise










Verpflegung

Vollpension


Dauer

7 Nächte

8 Nächte

9 Nächte

10 Nächte

11 Nächte

12 Nächte

13 Nächte

14 Nächte

15 Nächte

16 Nächte

17 Nächte

18 Nächte

19 Nächte

20 Nächte

21 Nächte

22 Nächte

23 Nächte

24 Nächte

25 Nächte

26 Nächte

27 Nächte

28 Nächte


Zimmer / Personen

DZ/Cottage (2 Personen)

DZ/Cottage/Klimaanlage (2 Personen)

DZ/Kerala Haus (2 Personen)

DZ/Standard (2 Personen)

DZ/Standard Klimaanlage (2 Personen)

DZ/The Nest (2 Personen)

DZ/Chalet (2 Personen)

DZ/Chalet/Klimaanlage (2 Personen)

EZ/Cottage (1 Person)

EZ/Cottage/Klimaanlage (1 Person)

EZ/Kerala Haus (1 Person)

EZ/Standard (1 Person)

EZ/Standard Klimaanlage (1 Person)

EZ/The Nest (1 Person)

EZ/Chalet (1 Person)

EZ/Chalet/Klimaanlage (1 Person)




Hinreisedatum



Diese Kombination ist nicht verfügbar. Bitte ändern Sie oben Ihre Auswahl.





<del>Fr. 1'175</del> Fr. 881


Fr. 2'348
Fr. 1'761
Gesamtpreis

Sehr gute Wahl. Dieses Angebot ist
% günstiger als die anderen Angebote dieses Hotels. Buchen Sie das Angebot, um dieses hervorragende Preis zu sparen.






Verfügbarkeit wird geprüft






Bitte warten

Verfügbarkeit prüfen

Unverbindlich anfragen

Jetzt buchen




Kostenfreie Reservierung
für 72 Stunden




Heute interessierten sich bereits 56 Personen für dieses Hotel.














Nikki's Nest im Detail



Ihr Ayurveda-Resort
☀
Nikki’s Nest
liegt im Südwesten Indiens, ca. 30 Minuten Transferzeit vom Flughafen Trivandrum, nahe dem bekannten Strand Kovalam (ca. 9 km). Das idyllische Resort, direkt am Indischen Ozean auf einem Hügel mit traumhaftem Ausblick auf die malerische Küste, ist liebevoll in die bestehende Vegetation eingebettet. Ein tropischer Garten mit prächtigen Orchideen umgibt die terrassenförmige Anlage und schafft eine private Atmosphäre. Umrahmt von Nikki’s Nest liegt unterhalb des Resorts ein kleiner hinduistischer Tempel.
So wohnen Sie
47 im traditionellen Kerala-Stil gestaltete Wohneinheiten mit Dusche/WC, Telefon, Terrasse, tlw. mit Meerblick und/oder Klimaanlage verteilen sich auf 14 Doppel- bzw. Einzel-Cottages, 22 teilweise freistehende Chalets, 8 geräumige Zimmer Standard in 2 Wohngebäuden (nahe dem Restaurant und in der Nähe des Ayurvedazentrums) sowie 2 traditionelle Holzhäuser (Kerala House) in Meernähe und das ehemalige Herrenhaus The Nest (mit 2 Bädern) in Poolnähe. Cottages liegen überwiegend terrassenförmig oberhalb der Badebucht. Behindertenfreundliche Zimmer auf Anfrage.
Beschreibung der verfügbaren Zimmer
Speisen & Genießen
Restaurants Hibiskus und Orchid, mit vegetarischer und indischer Küche. Ayurveda-Gäste genießen auf den Dosha-Typ abgestimmte Gerichte vom Buffet. Laktose- und glutenfreie Kost auf Anfrage. Kommunikationstisch für Alleinreisende.
Ayurveda-Center
Ayurvedazentrum und Herbal Beauty Clinic mit ca. 19 Behandlungsräumen. Ein qualifiziertes Team aus Ärzten und Therapeuten führt authentische Ayurveda-Kuren durch - bereits 2003 von der Regierung Keralas mit dem „Green Leaf Award“ ausgezeichnet. Besonderen Wert legt Nikki’s Nest darauf, dass nicht nur die Anwendungen, sondern auch das Umfeld traditionell gehalten werden.
Die ergänzend verwendete ayurvedische Medizin besteht ausschließlich aus pflanzlichen Produkten
.
Es wird teilweise Deutsch gesprochen, Englischkenntnisse sind jedoch empfohlen. Nach Voranmeldung Deutsch sprechender Übersetzer für die ärztlichen Gespräche möglich.
Zum Ayurvedazentrum im oberen Teil der Anlage führen je nach Wohnlage Stufen oder leichte Anstiege. Einige Cottages und Wohneinheiten befinden sich in unmittelbarer Nähe des Zentrums.
Yogahalle für Yoga mit Meditation, die als Kurbestandteil täglich angeboten werden. Zusätzliche Yoga-Stunden sind gegen Gebühr möglich.
Freizeit
Außenpool, direkter Zugang zum Strand (vor dem Baden am Strand befragen Sie bitte den Life Guard), Bibliothek, Internet-PC, WLAN (ohne Gebühr, Rezeption/Restaurant), während der Hochsaison Kultur-, Tanzveranstaltungen auf Anfrage. Souvenir-und Gewürze-Shop, Wäscheservice, Schönheitssalon mit Friseur. Ausflüge z.B. in die Backwaters, Dorfbesuche oder zu Tempeln/Palästen werden im Hotel angeboten.
Die verwendeten Öle für die Ayurveda-Anwendungen werden im Schwesternresort Duke's Forest Lodge in Eigenproduktion hergestellt. Kombinieren Sie Ihren Aufenthalt im Nikki's mit einer Besichtigung der Plantage und einer entspannten Anschlusswoche im Duke's in Regenwald-Atmosphäre inmitten von Kautschuk, Kakao und Kaffee-Plantagen. Der Transfer ist inklusive.
Zusatzinformationen
ANREISE
Flughafen Trivandrum
(TRV), ca. 20 km.
Transfer
TRV (hin & rück)

bei Ayurvedakur
inklusive,
bei Begleitperson auf Anfrage bei Fit.
INFOS Englischkenntnisse empfohlen.
Bitte beachten Sie:
Das alljährliche
Tempel Festival
findet vom
13.01.-22.01.18
statt. Es wird eine
25% Ermäßigung gewährt
. Mit Beeinträchtigungen, z.B. Lärm, ist zu rechnen. Bitte beachten Sie, dass es kurzfristige Datumsänderungen geben kann.
Bitte beachten Sie für Sommer 2018:
Vom
25.6.-15.7.18
bleibt das Resort wegen
Renovierung geschlossen
.
Gut zu wissen
"Best Ayurveda Resort"
Gewinner des Fit Health & Wellness Awards
Bewertet wurden neben Ausstattung und Servicequalität auch die Gesundheitsangebote, langjährige Erfahrung, fachliche Kompetenz und innovative Ideen.
Dschungel Erlebnis:
Verbringen Sie nach Ihrer Ayurvedakur in Nikki’s Nest Verlängerungstage in traumhafter Regenwald-Atmosphäre in der
Duke’s Forest Lodge
(ca. 62 km). Fortsetzung der Ayurvedakur möglich.
Preis p. Pers. je Ü/VP/Kur im DZ ab € 53, Transfer inklusive.



Kundenbewertungen




Gesamtbewertung


(4,7/5,0)



Hotel


4,5/5,0



Anwendungen


4,8/5,0



Service


4,8/5,0



Verpflegung


4,9/5,0



Wellnessbereich


4,5/5,0








„Entspannung pur in tropischer Umgebung“

Tolles Resort mit sehr guter Betreuung. Jeder Wunsch wird wenn möglich erfüllt. Sehr gute und ...
weiterlesen








IRIS S.,

September 2017





„Traumhaft“

Sehr gute Anwendung und super leckeres Essen
weiterlesen








Allique G.,

August 2017





„super“

Super leckeres Buffet!
Super Betreuung, medizin. + Service allgemein. Familiäres Ambiente.
weiterlesen




Barbara W.,

August 2017




Alle Bewertungen für Nikki's Nest anzeigen





Weitere Informationen


Lageplan (PDF)
Katalogseite (PDF)



Interessante Links


Schwesternresort Duke's Forest Lodge









Ihre Ayurveda-Experten

Unser Ayurveda-Team berät sie gerne persönlich:
069 405885953


Oder kontaktieren Sie uns:

ayurveda-team@fitreisen.de




10 Gründe für Fit Reisen


Größte Auswahl

Bestpreis-Garantie

99% Kundenzufriedenheit

Über 40 Jahre Erfahrung

Wir sind die Experten

Individueller Service

Beste Qualität

Immer für Sie da

Sicherheit Ihrer Daten

Innovativ & trendbewusst




Unsere Meinung

Idyllisches Resort mit privater Atmosphäre. Die wohltuenden Massagen und Ayurveda Anwendungen basieren auf den Traditionen, Philosophie und Ritualen des alten Indien.



Awards






Best Ayurveda Resort 2014

Fit Award für Best Ayurveda Resort 2014 auf der Internationalen Tourismusbörse 2014






Geheimtipps unserer Kunden


„Mir hat am besten die Fussreflexzonenmassage gefallen. Ein Traum“



„Mit dem öffentlichen Bus nach Kovalam.“



„- 3-4 Tage Dschungelhotel einplanen
- Einkaufen nicht in Trivandrum, sondern Balaramapuram
- Zoo in Trivandrum“



Alle Geheimtipps lesen




Kundenmeinungen


„perfekt!“


„schön“


„keine Wünsche offen“


„Viele Stammgäste können kaum irren!“


„Entspannung pur!“


„extrem gut“


„Ayurveda vom Feinsten“




Weitere Kundenmeinungen




Videos








Hotel-Video










Sunrise to Sunset at Nikki's Nest







Karte



Nikki's Nest



Buchen

Kontakt

Weiterleiten









































Bekannt aus

























Unsere Kunden sagen
Das war ein super Urlaub, totale Erholung, alle Wünsche wurden erfüllt, super freundliches Personal, tolle Treatments, gutes Essen und gute Sauberkeit, Top Service.

Karin M. aus Ederheim

Unsere Bewertungen und Zertifizierungen









Ausgezeichnet.org












Ihre Vorteile
Mit über 5.000 Programmen die größte Auswahl
Bestpreis-Garantie
99% Kundenzufriedenheit
40 Jahre Erfahrung

Unser Versprechen
Individueller Service
Wir sind die Experten
Beste Qualität
Immer für Sie erreichbar

Ausgezeichnete Qualität
geprüft & zertifiziert durch TÜV Rheinland
ausgezeichnet mit dem Trusted Shops Gütesiegel
4,7 von 5 Punkten bei ausgezeichnet.de
alle Fit Reisen Seiten sind SSL-verschlüsselt







Bis zu 60% sparen!
Jetzt den kostenlosen Fit Reisen Newsletter erhalten & kein Angebot mehr verpassen. Die Abmeldung ist jederzeit kostenfrei, durch Klick auf den Abmeldelink im Newsletter, möglich.










Ihre E-Mail-Adresse


Datenschutz


Datenschutz
akzeptieren







Zahlungsarten






















Rufen Sie uns an
069 40588588




Schreiben Sie uns
info@fitreisen.de




Hier finden Sie Antworten...
Häufige Fragen



FIT Gesellschaft für gesundes Reisen mbH
,
Copyright 1976 - 2017


Presse

Reisethemen

Hotelübersicht

Datenschutz

Impressum

