
Thaulle Resort in Tissamaharama – Jetzt günstig buchen!



















Menu





Kontakt


Service


Service

Ratgeber

Gutschein bestellen

Blog

Karriere

Pressebereich

Wichtige Informationen

Häufige Fragen

Kurzuschuss

Präventionszuschuss

Reisehinweise

Fit Reisebedingungen

Anreise


Katalog


Kataloge

Fit Reisen Online Kataloge

Katalogbestellung Kunden

Katalogbestellung Agenturen


Partner werden


Partner werden

Hotel-Partner

Reisebüro-Partner

Online Partner

Krankenkassen-Partner

Yoga-Seminar-Partner


Log in


Log in

Meine Angebote ansehen

Meine Kundendaten

Meine Agenturdaten

Merkzettel






Merkzettel

Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.











Deutsch
fitreisen.de
Deutschland
Österreich
Schweiz
English
spadreams.com
Australia
Canada
Hong Kong
India
Ireland
Israel
Japan
Kuwait
New Zealand
Oman
Qatar
Saudi Arabia
Singapore
South Africa
South Korea
Sri Lanka
UAE
United Kingdom
USA
Español
spadreams.es
Argentina
Perú
Chile
España
México
Français
spadreams.fr
Belgique
Suisse
Canada
France
Luxembourg
Italiano
spadreams.it
Italia
Nederlands
spadreams.nl
Nederland
België
Polski
spadreams.pl
Polska
Svenska
spadreams.se
Sverige
Русский
spa-oteli.ru
Россия
Эстония
Латвия
Литва




CHF
AUD
Australische Dollar
£
Britische Pfund
€
Euro
PLN
Polnische Zlotti
RUB
Russische Rubel
SEK
Schwedische Kronen
CHF
Schweizer Franken
US$
US Dollar
CNY
Yuan Renminbi



Reisethemen



Ayurveda


Beliebteste Themen

Ayurveda Reisen Übersicht

Ayurveda Urlaub

Authentisches Ayurveda

Ayurveda "Light"

Weitere Ayurveda-Angebote

Ayurveda Sonderangebote

Ayurveda in Luxushotels

Ayurveda Medizin/Heilkur

Ayurveda Schwerpunkte

Ayurveda Panchakarma Kur

Ayurveda Regeneration

Ayurveda zum Abnehmen

Ayurveda Anti Stress

Ayurveda Anti-Aging

Beliebteste Reiseziele

Ayurveda in Sri Lanka

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Kerala

Ayurveda im Himalaya

Ayurveda in Thailand & Bali

Ayurveda in Europa

Ayurveda in Deutschland

Ayurveda in Spanien

Ayurveda Mallorca

Ayurveda auf Madeira

Ayurveda in Italien


Yoga


Beliebteste Themen

Yoga Übersicht

Yoga Urlaub

Yoga Wochenende & Kurzreisen

Yoga Rundreisen

Yoga Gruppenreisen

Beliebteste Reiseziele

Yoga Urlaub in Thailand

Yoga Urlaub in Indien

Yoga Urlaub in Sri Lanka

Yoga Urlaub in Europa

Yoga Urlaub in Deutschland


Wellness & Beauty


Beliebteste Themen

Übersicht Wellness

Wellness-Wochenende

Wellness Wochenende Deluxe

Beauty Wochenende

Alle Beauty-Angebote

Romantik-Wochenende

Romantische Hotels

Wellness am Meer

Deluxe Spas

Wellness mit Hund

Wellness All inclusive

Mutter Tochter Wellness

Sonderangebote Wellness

Beliebteste Reiseziele

Wellness in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness an der Nordsee

Wellness in NRW

Wellness in Bayern

Wellness in Österreich

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien

Deluxe Spas in Asien

Deluxe Spas in Europa


Kurz- & Wochenendreisen


Beliebteste Themen

Wochenenden & Kurzreisen

Beauty Wochenenden

Romantik Wochenenden

Wellness Wochenenden

Yoga Wochenenden

Beliebteste Reiseziele

Alle Kurzreisen

Kurzurlaub in Deutschland

Kurzurlaub an der Ostsee

Kurzurlaub an der Nordsee

Kurzurlaub im Schwarzwald

Kurzurlaub in Bayern

Kurzurlaub in Österreich

Kurzurlaub in Tschechien

Kurzurlaub in Italien


Ernährung & Fasten


Beliebteste Themen

Übersicht Fasten & Abnehmen

Abnehmen im Urlaub

Abnehmen mit Ayurveda

Detox & Entgiften

Fastenkuren

Fasten Gruppenreisen

F.X. Mayr Kur

Heilfasten

Heilfasten nach Buchinger

Schrothkuren

Sonderangebote Abnehmen

Beliebteste Reiseziele

Abnehmen am Meer

Detox in Thailand

Fasten in Deutschland

Schrothkur in Oberstaufen


Kuren


BeliebtesteThemen

Übersicht Kuren

Kururlaub

Fangokuren

Heil- & Thermalkuren

Klimakuren

Kneippkuren

Moor- & Heilschlammkuren

Radon- & Schwefelkuren

Rückenkuren

Schnupperkuren

Thalassokuren

Ambulante Kuren

Sonderangebote Kuren

Beliebteste Reiseziele

Kuren in Deutschland

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kuren in Polen

Fangokuren in Italien

Klimakuren am Toten Meer


Indikationen


Indikationen

Übersicht Indikationen

Adipositas Kuren

Allergien

Anti-Aging- & Verjüngungskur

Atemwege / Asthma

Bandscheiben / Wirbelsäule

Bluthochdruck

Burn-Out / Depression

Diabetes

Gelenkerkrankungen

Frauenleiden / Urologie

Indikationen

Herz / Gefäße / Kreislauf

Krebs-Rehabilitation

Migräne

Nerven / Neurologie

Neurodermitis / Psoriasis

Nieren / Harnwege

Osteoporose / Knochen

Rheuma

Rückenschmerzen

Magen / Darm

Stoffwechselstörungen

Stress / Erschöpfung


Gesundheitsreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gesundheitsreisen

Medical Wellness

Thermal-Urlaub

Schnupperkuren

Reisen mit Präventionszuschuss

TCM - Traditionelle Chinesische Medizin

Anti Stress Training

Burnout Prävention

Coaching & Check-ups

Bootcamp Urlaub


Fit & Aktiv


Beliebteste Themen

Übersicht Fit & Aktiv

Bootcamp Urlaub

Fitness Wellness Urlaub

Nordic Walking Urlaub

Pilates Urlaub

Wandern im Urlaub

Yoga Urlaub


Rundreisen


Rundreisen Asien

Sri Lanka: Active Tour

Sri Lanka: Ayurveda Rundreise

Sri Lanka: Ceylon Wellness

Sri Lanka: Goldenes Dreieck

Sri Lanka: Höhepunkte & mehr

Sri Lanka: Kandy & Sigiriya

Sri Lanka: Ratnaloka Tour Inns

Sri Lanka: Transfer Rundreise

Rundreisen Asien

Übersicht Rundreisen

Indien: Backwaters Hautnah

Indien: Goldenes Dreieck

Indien: Kerala Intensiv

Indien: Kulturreise Südindien

Indien: Yoga im Himalaya

Nepal: Höhepunkte des Landes

Rundreisen Naher Osten/ Afrika

Jordanien: Petra & Wadi Rum


Gruppenreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gruppenreisen

Fasten Gruppenreisen

Yoga Gruppenreisen


Urlaub über die Feiertage


Beliebteste Themen

Übersicht Feiertage

Valentinstag

Ostern

Erster Mai

Christi Himmelfahrt

Fronleichnam

Pfingsten

Tag der Deutschen Einheit

Weihnachten & Silvester

Reformationstag & Allerheiligen


Besondere Themen


Barrierefreie Hotels

Bio-Hotels

Familienfreundliche Hotels

Fit Deluxe

Ideal für Alleinreisende

Ideal für Golfer

Reisen ohne EZ-Zuschlag

Roman Thermal Spas of Europe

Adults only


Reiseziele


Übersicht Reiseziele


Deutschland


Regionen

Übersicht

Nord- & Ostsee

Norddeutschland

Berlin / Brandenburg

Weserbergland / Teutoburger Wald

Westdeutschland

Rhön / Spessart

Franken / Fichtelgebirge / Sachsen

Niederbayern / Bayerischer Wald

Alpenvorland

Schwarzwald / Schwaben

Beliebteste Themen

Abnehmen in Deutschland

Ayurveda in Deutschland

Beauty Wochenende in DE

Fasten in Deutschland

Kuren in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness in NRW

Wellness Wochenende in DE

Yoga in Deutschland


Westeuropa


Länder

Übersicht

Belgien

Frankreich

Luxemburg

Niederlande

Österreich

Schweiz

Beliebteste Themen

Abnehmen in Österreich

Gesundheitsurlaub in Österreich

Wandern in Österreich

Wellness in der Schweiz

Wellness in Österreich


Südeuropa


Länder

Übersicht

Griechenland

Italien

Kroatien

Portugal

Spanien

Türkei

Zypern

Beliebteste Themen

Ayurveda in Spanien

Detox in Spanien

Detox in der Türkei

Fango in Italien

Fit & Aktiv in Portugal

Griechenland: Detox & Abnehmen

Thalasso in Spanien

Thermalurlaub in Italien

Wellness in Italien

Wellness in Spanien

Yoga in Spanien


Osteuropa


Länder

Übersicht

Bulgarien

Estland

Montenegro

Polen

Rumänien

Slowakei

Slowenien

Tschechien

Ungarn

Litauen

Beliebteste Themen

Heilkuren in Slowenien

Heilkuren in der Slowakei

Kuren in Polen

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kurzurlaub Polnische Ostsee

Kurzurlaub in Tschechien

Medical Wellness in Ungarn

Thermalurlaub in Slowenien

Thermalurlaub in Ungarn

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien


Nordeuropa


Länder

Übersicht

Finnland


Naher Osten


Länder

Übersicht

Israel

Jordanien

Vereinigte Arabische Emirate

Beliebteste Themen

Kur am Toten Meer in Israel

Kur am Toten Meer in Jordanien

Wellness am Toten Meer in Israel

Wellness Totes Meer Jordanien

Rundreise Jordanien


Asien


Länder

Übersicht

Indien

Indonesien

Malaysia

Malediven

Nepal

Sri Lanka

Thailand

Vietnam

Beliebteste Themen

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Sri Lanka

Detox in Thailand

Wellness in Indonesien

Wellness auf den Malediven

Wellness in Thailand

Yoga auf Bali

Yoga in Indien

Yoga in Thailand


Afrika


Länder

Übersicht

Ägypten

Marokko

Mauritius

Südafrika

Tansania

Tunesien

Beliebteste Themen

Entspannung am Roten Meer

Thalasso in Tunesien

Wellness in Marokko

Wellness auf Mauritius

Yoga in Marokko


Karibik


Länder

Übersicht

St. Lucia

St. Vincent


Angebote %


Deal der Woche

Wellness-Sonderangebote

Ayurveda-Sonderangebote

Kuren-Sonderangebote

Abnehm-Sonderangebote

Neu bei Fit Reisen


Über Fit Reisen


Der Experte seit 1975

Unsere Philosophie

10 Gründe für Fit Reisen

Fit in der Presse

069 40588588

Beratung und Buchung heute bis 19:00 Uhr (CET)








Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.
































































































Hervorragend 4,6
/5,0

7 Bewertungen von unseren Kunden

















Top 1 Hotel


in Tissamaharama


Dieses Hotel ist die Nummer 1 unserer Beliebtheitskala für Tissamaharama. Die Beliebtheit richtet sich danach, wie häufig ein Hotel auf dieser Webseite aufgerufen, angefragt und gebucht wird.


Wird gerne von Alleinreisenden gebucht



Diese Reise ist besonders für Alleinreisende geeignet. Mehr als 70% der bei uns Buchenden sind alleine gereist.




Thaulle
Resort
★★★★


Ayurveda, Design & Nachhaltigkeit am Yoda-See














Reiseangebote



Hotelbeschreibung



Kundenbewertungen



Karte












Startseite
›



Länder
›



Sri Lanka
›



Südküste Sri Lanka
›



Tissamaharama
›


Thaulle Resort


Nur 20 km vom Yala Nationalpark erwarten Sie ganzheitliche Ayurvedakuren im Design-Hotel mit umfassendem Nachhaltigkeitskonzept direkt am tropischen Yoda See. Authentisches Ayurveda kombiniert mit westlichen Standards. Unsere Kunden finden das: "Phantastisch!"








Anfrage senden

Per E-Mail weiterempfehlen

Per Whatsapp weiterempfehlen

Drucken

Angebot merken

Dieses Angebot wurde bereits von 123 Kunden vorgemerkt.







Programme und Hotelaufenthalt mit Bestpreis Garantie







Transfer Rundreise

2 Nächte, Doppelzimmer, Frühstück


Rundreise 3 Tage/2 Nächte

1. Tag: Pinnawela - Kandy

Empfang am Flughafen Colombo, Fahrt zum Elefantenwaisenhaus Pinnawela. Anschließend Weiterfahrt nach Kandy, der ehemaligen Hauptstadt.

2. Tag: Peradeniya - Nuruwara Eliya

Besichtigung des botanischen Gartens in Peradeniya. Zugfahrt durch die grünen Teeplantagen und Transfer nach Nuwara Eliya. Erkundung einer Tee-Fabrik.

3. Tag: Thaulle - Yala

Transfer ins Thaulle Resort. Safari-Tour in den Yala Nationalpark. Im Anschluss beginnt Ihre Ayurvedakur.


Inklusive:
2 ÜF in Mittelklassehotels, Eintrittsgelder/Zugtickets lt. Programm, Deutsch sprechender Guide/Fahrer, Fahrt in klimatisierten Fahrzeugen (ab/bis Thaulle Resort od. Flughafen)
.

Exklusiv bei uns: wissenschaftliche Smartphone-App zur nachhaltigen Steigerung von Entspannung und Wohlbefinden, auch über den Urlaub hinaus.

Folgende Preisvorteile haben wir bereits für Sie eingerechnet

Ayurvedakur:
7=6/14=12
1.5.-31.10.17

10% Sommer Angebot
1.9.-31.10.17

Telefonischer Buchungscode: 75DP3






Fr. 359

Zimmer & Preise










Verpflegung

Frühstück


Dauer

2 Nächte


Zimmer / Personen

Doppelzimmer ab 2 Pers. (2 Personen)

Doppelzimmer ab 3 Pers. (2 Personen)

Einzelzimmer ab 1 Pers. (1 Person)

Einzelzimmer ab 2 Pers. (1 Person)

Einzelzimmer ab 3 Pers. Rundreise (1 Person)




Hinreisedatum



Diese Kombination ist nicht verfügbar. Bitte ändern Sie oben Ihre Auswahl.





Fr. 359


Fr. 718
Gesamtpreis

Sehr gute Wahl. Dieses Angebot ist
% günstiger als die anderen Angebote dieses Hotels. Buchen Sie das Angebot, um dieses hervorragende Preis zu sparen.






Verfügbarkeit wird geprüft






Bitte warten

Verfügbarkeit prüfen

Unverbindlich anfragen

Jetzt buchen




Kostenfreie Reservierung
für 72 Stunden




Heute interessierten sich bereits 16 Personen für dieses Hotel.






Weitere Programme







Entspannung am Yoda See

ab 1 Nacht, Doppelzimmer, Frühstück



Übern., Frühstücksbuffet

Benutzung von Außenpool, Fitnessraum, Bademantel, Slipper und WLAN

Begrüßungsgetränk, Blumen, Obstkorb und Kräuterwein bei Anreise


Exklusiv bei uns: wissenschaftliche Smartphone-App zur nachhaltigen Steigerung von Entspannung und Wohlbefinden, auch über den Urlaub hinaus.

Folgende Preisvorteile haben wir bereits für Sie eingerechnet

Ayurvedakur:
7=6/14=12
1.5.-31.10.17

10% Sommer Angebot
1.9.-31.10.17

Telefonischer Buchungscode: 75DP2




Fr. 62

Zimmer & Preise










Verpflegung

Frühstück

Halbpension

Vollpension


Dauer

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

5 Nächte

6 Nächte

7 Nächte

8 Nächte

9 Nächte

10 Nächte

11 Nächte

12 Nächte

13 Nächte

14 Nächte

15 Nächte

16 Nächte

17 Nächte

18 Nächte

19 Nächte

20 Nächte

21 Nächte

22 Nächte

23 Nächte

24 Nächte

25 Nächte

26 Nächte

27 Nächte

28 Nächte


Zimmer / Personen

Doppelzimmer Standard (2 Personen)

Doppelzimmer Superior (2 Personen)

DZ Classic-Deluxe (2 Personen)

EZ=DZ Standard (1 Person)

EZ=Doppelzimmer Superior (1 Person)

EZ=DZ Classic-Deluxe (1 Person)

Suite 2 Pers. (2 Personen)




Hinreisedatum



Diese Kombination ist nicht verfügbar. Bitte ändern Sie oben Ihre Auswahl.





Fr. 62


Fr. 123
Gesamtpreis

Sehr gute Wahl. Dieses Angebot ist
% günstiger als die anderen Angebote dieses Hotels. Buchen Sie das Angebot, um dieses hervorragende Preis zu sparen.






Verfügbarkeit wird geprüft






Bitte warten

Verfügbarkeit prüfen

Unverbindlich anfragen

Jetzt buchen




Kostenfreie Reservierung
für 72 Stunden




Heute interessierten sich bereits 16 Personen für dieses Hotel.












Klassische Ayurvedakur

ab 6 Nächten, Doppelzimmer, Vollpension


Ziel ist die Herstellung des Gleichgewichts von Körper, Geist und Seele, durch die Erneuerung der Körperenergie, Stärkung des Immunsystems und innere Reinigung.
Für ernsthafte Beschwerden und eine
Reinigungskur (Panchakarma)
wird eine Dauer ab 2 Wochen empfohlen. Bemerkenswert schnell kann Ayurveda dann bei Erschöpfung, Schlaflosigkeit, Verspannungen, Migräne, hohem Blutdruck, Allergien, Hautproblemen, Diabetes, Erkrankungen von Nervensystem, Magen-Darmtrakt o. Bewegungsapparat etc. helfen.


ab 6 Übern., ayurvedische Vollpension

frische Fruchtsäfte, Kräutertees und heißes Wasser

Eingangskonsultation beim Ayurveda-Arzt mit Festlegung des Behandlungsplans und Doshabestimmung, weitere Konsultationen nach Bedarf

täglich 5 Ayurveda-Behandlungen (ca. 80-120' täglich) z.B. Abhyangha, Gesichts-, Fuß-, Kopf-Massagen, Shirodhara Stirn-Ölguss, ab 13 Ü Reinigungstechniken (Panchakarma)

Ayurveda-Medizin

Yoga täglich nach Bedarf

wöchentlich Vorträge zu Ayurveda und ayurvedische Kochkurse

Shuttle zum Kirinda Strand

Benutzung von Außenpool, Fitnessraum, Bademantel, Slipper und WLAN


Exklusiv bei uns: wissenschaftliche Smartphone-App zur nachhaltigen Steigerung von Entspannung und Wohlbefinden, auch über den Urlaub hinaus.

Ideal bei folgenden Indikationen

Bewegungsapparat, Diabetes, Stoffwechsel / Magen / Darm, Bluthochdruck, Migräne, Nerven / Neurologie, Stress / Erschöpfung, Haut / Allergien

Folgende Preisvorteile haben wir bereits für Sie eingerechnet

Ayurvedakur:
7=6/14=12
1.5.-31.10.17

10% Sommer Angebot
1.9.-31.10.17

Telefonischer Buchungscode: 75DP1




Fr. 944

Zimmer & Preise










Verpflegung

Vollpension


Dauer

6 Nächte

7 Nächte

8 Nächte

9 Nächte

10 Nächte

11 Nächte

12 Nächte

13 Nächte

14 Nächte

15 Nächte

16 Nächte

17 Nächte

18 Nächte

19 Nächte

20 Nächte

21 Nächte

22 Nächte

23 Nächte

24 Nächte

25 Nächte

26 Nächte

27 Nächte

28 Nächte


Zimmer / Personen

Doppelzimmer Superior (2 Personen)

DZ Classic-Deluxe (2 Personen)

EZ=Doppelzimmer Superior (1 Person)

EZ=DZ Classic-Deluxe (1 Person)

Suite 2 Pers. (2 Personen)




Hinreisedatum



Diese Kombination ist nicht verfügbar. Bitte ändern Sie oben Ihre Auswahl.





Fr. 944


Fr. 1'887
Gesamtpreis

Sehr gute Wahl. Dieses Angebot ist
% günstiger als die anderen Angebote dieses Hotels. Buchen Sie das Angebot, um dieses hervorragende Preis zu sparen.






Verfügbarkeit wird geprüft






Bitte warten

Verfügbarkeit prüfen

Unverbindlich anfragen

Jetzt buchen




Kostenfreie Reservierung
für 72 Stunden




Heute interessierten sich bereits 16 Personen für dieses Hotel.














Thaulle Resort im Detail


Ihr Urlaubsort

☀ Im Süden Sri Lankas, umgeben von üppiger, grüner Natur, erwartet Sie direkt am Ufer des Yoga Sees das Thaulle Resort. Die Kleinstadt Tissamaharama, frühere Hauptstadt des singhalesischen Königreiches Ruhuna, liegt nur ca. 6 km entfernt. Die Pilgerstadt Kataragama mit wichtigen buddhistischen Heiligtümern und Tempeln befindet sich in ca. 20 km Entfernung und ist neben dem Yala Nationalpark, der für seine große Zahl an Leoparden bekannt ist, ein interessantes Ziel für Ausflüge.

Ihr Ayurveda-Resort

Das Design-Hotel Thaulle Resort legt großen Wert auf einen nachhaltigen Umgang mit Ressourcen und Lebensmitteln. Als weiterer Schwerpunkt der Hotelphilosophie wird den Gästen ganzheitliches Ayurveda in entspannter Abgeschiedenheit ermöglicht. Aufgrund der Nähe zu zahlreichen Sehenswürdigkeiten, wie z.B. dem Yala Nationalpark, ist das Hotel auch bei Rundreisegästen beliebt.

So wohnen Sie

28 Zimmer in 2 Gebäuden mit Glasfront und Panoramablick auf den See und Balkon sind individuell nach den Regeln des Vastu (indische Architektur-Harmonielehre) eingerichtet und bieten westlichen Komfort vereint mit singhalesischer Handwerkskunst. Bad oder Dusche, WC, Föhn, Telefon, individuell regulierbare Klimaanlage, Sat.-LCD-TV, Tee-Set, ayurvedische Pflegeprodukte, Bademantel u. Slipper. Standard ca. 18-23 qm. Superior ca. 54 qm mit größerem Balkon. Classic-Deluxe ca. 67 qm mit Musikanlage, Safe u. Wanne. Suite auf Anfrage. EZ sind DZ zur Alleinbenutzung. Eines der beiden Gebäude ist Ayurveda-Gästen vorbehalten (keine Standard Zimmer o. Suiten). Lift, WLAN im gesamten Hotel.

Beschreibung der verfügbaren Zimmer
Speisen & Genießen

Mit Seeblick. Landestypische und internationale Küche aus frischen Zutaten. Auch vegetarische, laktose- o. glutenfreie Gerichte (auf Anfrage). Ayurvedische Mahlzeiten nach dem jeweiligen Dosha vom Buffet. Obst, Gemüse und Kräuter aus dem eigenen Garten oder der Region, Fisch und Meeresfrüchte aus dem Yoda See beziehungsweise vom lokalen Fischmarkt.

Ayurveda-Center

In einem separaten Gebäude, abgeschieden vom normalen Hotelbetrieb, werden ganzheitliche Ayurveda Kuren und Ayurveda-Anwendungen für Wellness und Gesundheit in 6 Therapieräumen durchgeführt. Die Therapieräume sind einheitlich mit Dusche/WC/Kräuterbad, Inhalation und Massageliege ausgestattet und müssen nur für Anwendungen in den Dampfbädern verlassen werden. Einer der besten Ärzte Sri Lankas mit über 15 Jahren Erfahrung hat die Leitung übernommen, unterstützt von 4 professionellen Therapeuten. Eigene Ayurveda-Apotheke mit zertifizierten Ayurveda-Medikamenten und separater Gartenbereich, in dem Sie nach der Behandlung mit Blick auf den See nachruhen können. Hier findet auch Yoga statt, bei schlechtem Wetter im klimatisierten Yoga Raum. Akupunktur gg. Geb. (ca. € 10/Tag). Eine Deutsch und Englisch sprechende Betreuung steht zur Verfügung.

Freizeit

Entspannen Sie am großzügigen Außenpool am See oder in einer der vielen Rückzugsecken im Garten. Aktive können den Fitnessbereich nutzen oder sich fachkundig durch den Obst-, Gemüse- und Kräutergarten führen lassen. Fahrradverleih (gegen Gebühr). Shuttle zum Privatstrand am Kirinda Beach (nach Bedarf). Traditionelle Märkte ca. 6 km. Im Hotel werden auch Ausflüge angeboten, z.B. nach Tissamaharama mit Tissa Wewa See, Safaris im Yala Nationalpark (ca. 20 km), zum Sithulpawwa Felsentempel, nach Kataragama u.v.m. (gegen Gebühr).

Zusatzinformationen

FLUGANREISE Nach Colombo (CMB). Transfer (ca. 265 km) € 200 pro Wagen (hin & rück, 1-3 Pers.).
INFOS Parkplatz: inklusive. Haustiere: keine erlaubt. Obligatorischer Zuschlag
Weihnachten
(24.12.) € 43,
Silvester
€ 49.

Gut zu wissen

Nachhaltigkeit

Diesen Anprüchen hat sich das Thaulle Resort verschrieben -
zum Wohle der Umwelt und zum Wohle des Gastes
. So erfolgt die Energiegewinnung größtenteils aus regenerativen Quellen durch eigene Stromerzeugung aus Biogas- und Solaranlagen. Gemüse, Obst, Kräuter und Gewürze werden überwiegend selbst angebaut. Zur Förderung der Region werden außerdem bevorzugt lokale Mitarbeiter und Handwerker beschäftigt sowie lokale Materialien und Produkte verwendet, was auch bedeutet, dass Einwegartikel z.B. Plastikflaschen oder importierte Produkte vermieden werden.







Kundenbewertungen




Gesamtbewertung


(4,6/5,0)



Hotel


4,8/5,0



Anwendungen


4,7/5,0



Service


5,0/5,0



Verpflegung


4,5/5,0



Wellnessbereich


4,3/5,0








„hhervorragende Ayuvedakur und ein Spitzenhotel mit einmaligem Personal“

Das Thaulle Resort bietet eine sehr gute Ayurvedakur an. Die Betreuung durch den Arzt Dr. Upul ist ...
weiterlesen








Heiko J.,

November 2017





„Besser als erwartet, bis auf die Sitzplätze im Flugzeug.“

Das Gesamtkonzept war stimmig, nettes und aufmerksames Personal in allein Bereichen das auch ...
weiterlesen








Daniela B.,

Juni 2017





„Phantastisch!“

Das Thaulle Resort hat alles, um sich vom Stress zu erholen und gesund zu werden! Das Personal ist ...
weiterlesen








Teresa A.,

April 2017




Alle Bewertungen für Thaulle Resort anzeigen






Unsere Ratgeber zu dem Thema








Sri Lanka Ratgeber

Perle im Indischen Ozean

Download PDF

Alle Ratgeber ansehen







Weitere Informationen


Ayurveda-Zertifikat (PDF)
Seite 279 (PDF)











Ihre Ayurveda-Experten

Unser Ayurveda-Team berät sie gerne persönlich:
069 405885953


Oder kontaktieren Sie uns:

ayurveda-team@fitreisen.de




10 Gründe für Fit Reisen


Größte Auswahl

Bestpreis-Garantie

99% Kundenzufriedenheit

Über 40 Jahre Erfahrung

Wir sind die Experten

Individueller Service

Beste Qualität

Immer für Sie da

Sicherheit Ihrer Daten

Innovativ & trendbewusst




Unsere Meinung

Das 4-Sterne-Design-Hotel direkt am See bietet das ideale Ambiente für Ihre Ayurvedakur - Ruhe und Abgeschiedenheit lassen Sie den spirituellen Charme Sri Lankas spüren.



Geheimtipps unserer Kunden


„Ayurveda vom feinsten.“



„Falls möglich ein Zimmer in den oberen Stockwerken verlangen, da hier die Aussicht am schönsten ist.“



Alle Geheimtipps lesen




Videos








Hotel-Video










Karte



Thaulle Resort







Buchen

Kontakt

Weiterleiten














































Bekannt aus

























Unsere Kunden sagen
Das war ein super Urlaub, totale Erholung, alle Wünsche wurden erfüllt, super freundliches Personal, tolle Treatments, gutes Essen und gute Sauberkeit, Top Service.

Karin M. aus Ederheim

Unsere Bewertungen und Zertifizierungen









Ausgezeichnet.org












Ihre Vorteile
Mit über 5.000 Programmen die größte Auswahl
Bestpreis-Garantie
99% Kundenzufriedenheit
40 Jahre Erfahrung

Unser Versprechen
Individueller Service
Wir sind die Experten
Beste Qualität
Immer für Sie erreichbar

Ausgezeichnete Qualität
geprüft & zertifiziert durch TÜV Rheinland
ausgezeichnet mit dem Trusted Shops Gütesiegel
4,7 von 5 Punkten bei ausgezeichnet.de
alle Fit Reisen Seiten sind SSL-verschlüsselt







Bis zu 60% sparen!
Jetzt den kostenlosen Fit Reisen Newsletter erhalten & kein Angebot mehr verpassen. Die Abmeldung ist jederzeit kostenfrei, durch Klick auf den Abmeldelink im Newsletter, möglich.










Ihre E-Mail-Adresse


Datenschutz


Datenschutz
akzeptieren







Zahlungsarten






















Rufen Sie uns an
069 40588588




Schreiben Sie uns
info@fitreisen.de




Hier finden Sie Antworten...
Häufige Fragen



FIT Gesellschaft für gesundes Reisen mbH
,
Copyright 1976 - 2017


Presse

Reisethemen

Hotelübersicht

Datenschutz

Impressum





