Unsere Philosophie - zufrieden reicht uns nicht - wir möchten begeistern!















Menu





Kontakt


Service


Service

Ratgeber

Gutschein bestellen

Blog

Karriere

Pressebereich

Wichtige Informationen

Häufige Fragen

Kurzuschuss

Präventionszuschuss

Reisehinweise

Fit Reisebedingungen

Anreise


Katalog


Kataloge

Fit Reisen Online Kataloge

Katalogbestellung Kunden

Katalogbestellung Agenturen


Partner werden


Partner werden

Hotel-Partner

Reisebüro-Partner

Online Partner

Krankenkassen-Partner

Yoga-Seminar-Partner


Log in


Log in

Meine Angebote ansehen

Meine Kundendaten

Meine Agenturdaten

Merkzettel






Merkzettel

Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.











Deutsch
fitreisen.de
Deutschland
Österreich
Schweiz
English
spadreams.com
Australia
Canada
Hong Kong
India
Ireland
Israel
Japan
Kuwait
New Zealand
Oman
Qatar
Saudi Arabia
Singapore
South Africa
South Korea
Sri Lanka
UAE
United Kingdom
USA
Español
spadreams.es
Argentina
Perú
Chile
España
México
Français
spadreams.fr
Belgique
Suisse
Canada
France
Luxembourg
Italiano
spadreams.it
Italia
Nederlands
spadreams.nl
Nederland
België
Polski
spadreams.pl
Polska
Svenska
spadreams.se
Sverige
Русский
spa-oteli.ru
Россия
Эстония
Латвия
Литва




CHF
AUD
Australische Dollar
£
Britische Pfund
€
Euro
PLN
Polnische Zlotti
RUB
Russische Rubel
SEK
Schwedische Kronen
CHF
Schweizer Franken
US$
US Dollar
CNY
Yuan Renminbi



Reisethemen



Ayurveda


Beliebteste Themen

Ayurveda Reisen Übersicht

Ayurveda Urlaub

Authentisches Ayurveda

Ayurveda "Light"

Weitere Ayurveda-Angebote

Ayurveda Sonderangebote

Ayurveda in Luxushotels

Ayurveda Medizin/Heilkur

Ayurveda Schwerpunkte

Ayurveda Panchakarma Kur

Ayurveda Regeneration

Ayurveda zum Abnehmen

Ayurveda Anti Stress

Ayurveda Anti-Aging

Beliebteste Reiseziele

Ayurveda in Sri Lanka

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Kerala

Ayurveda im Himalaya

Ayurveda in Thailand & Bali

Ayurveda in Europa

Ayurveda in Deutschland

Ayurveda in Spanien

Ayurveda Mallorca

Ayurveda auf Madeira

Ayurveda in Italien


Yoga


Beliebteste Themen

Yoga Übersicht

Yoga Urlaub

Yoga Wochenende & Kurzreisen

Yoga Rundreisen

Yoga Gruppenreisen

Beliebteste Reiseziele

Yoga Urlaub in Thailand

Yoga Urlaub in Indien

Yoga Urlaub in Sri Lanka

Yoga Urlaub in Europa

Yoga Urlaub in Deutschland


Wellness & Beauty


Beliebteste Themen

Übersicht Wellness

Wellness-Wochenende

Wellness Wochenende Deluxe

Beauty Wochenende

Alle Beauty-Angebote

Romantik-Wochenende

Romantische Hotels

Wellness am Meer

Deluxe Spas

Wellness mit Hund

Wellness All inclusive

Mutter Tochter Wellness

Sonderangebote Wellness

Beliebteste Reiseziele

Wellness in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness an der Nordsee

Wellness in NRW

Wellness in Bayern

Wellness in Österreich

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien

Deluxe Spas in Asien

Deluxe Spas in Europa


Kurz- & Wochenendreisen


Beliebteste Themen

Wochenenden & Kurzreisen

Beauty Wochenenden

Romantik Wochenenden

Wellness Wochenenden

Yoga Wochenenden

Beliebteste Reiseziele

Alle Kurzreisen

Kurzurlaub in Deutschland

Kurzurlaub an der Ostsee

Kurzurlaub an der Nordsee

Kurzurlaub im Schwarzwald

Kurzurlaub in Bayern

Kurzurlaub in Österreich

Kurzurlaub in Tschechien

Kurzurlaub in Italien


Ernährung & Fasten


Beliebteste Themen

Übersicht Fasten & Abnehmen

Abnehmen im Urlaub

Abnehmen mit Ayurveda

Detox & Entgiften

Fastenkuren

Fasten Gruppenreisen

F.X. Mayr Kur

Heilfasten

Heilfasten nach Buchinger

Schrothkuren

Sonderangebote Abnehmen

Beliebteste Reiseziele

Abnehmen am Meer

Detox in Thailand

Fasten in Deutschland

Schrothkur in Oberstaufen


Kuren


BeliebtesteThemen

Übersicht Kuren

Kururlaub

Fangokuren

Heil- & Thermalkuren

Klimakuren

Kneippkuren

Moor- & Heilschlammkuren

Radon- & Schwefelkuren

Rückenkuren

Schnupperkuren

Thalassokuren

Ambulante Kuren

Sonderangebote Kuren

Beliebteste Reiseziele

Kuren in Deutschland

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kuren in Polen

Fangokuren in Italien

Klimakuren am Toten Meer


Indikationen


Indikationen

Übersicht Indikationen

Adipositas Kuren

Allergien

Anti-Aging- & Verjüngungskur

Atemwege / Asthma

Bandscheiben / Wirbelsäule

Bluthochdruck

Burn-Out / Depression

Diabetes

Gelenkerkrankungen

Frauenleiden / Urologie

Indikationen

Herz / Gefäße / Kreislauf

Krebs-Rehabilitation

Migräne

Nerven / Neurologie

Neurodermitis / Psoriasis

Nieren / Harnwege

Osteoporose / Knochen

Rheuma

Rückenschmerzen

Magen / Darm

Stoffwechselstörungen

Stress / Erschöpfung


Gesundheitsreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gesundheitsreisen

Medical Wellness

Thermal-Urlaub

Schnupperkuren

Reisen mit Präventionszuschuss

TCM - Traditionelle Chinesische Medizin

Anti Stress Training

Burnout Prävention

Coaching & Check-ups

Bootcamp Urlaub


Fit & Aktiv


Beliebteste Themen

Übersicht Fit & Aktiv

Bootcamp Urlaub

Fitness Wellness Urlaub

Nordic Walking Urlaub

Pilates Urlaub

Wandern im Urlaub

Yoga Urlaub


Rundreisen


Rundreisen Asien

Sri Lanka: Active Tour

Sri Lanka: Ayurveda Rundreise

Sri Lanka: Ceylon Wellness

Sri Lanka: Goldenes Dreieck

Sri Lanka: Höhepunkte & mehr

Sri Lanka: Kandy & Sigiriya

Sri Lanka: Ratnaloka Tour Inns

Sri Lanka: Transfer Rundreise

Rundreisen Asien

Übersicht Rundreisen

Indien: Backwaters Hautnah

Indien: Goldenes Dreieck

Indien: Kerala Intensiv

Indien: Kulturreise Südindien

Indien: Yoga im Himalaya

Nepal: Höhepunkte des Landes

Rundreisen Naher Osten/ Afrika

Jordanien: Petra & Wadi Rum


Gruppenreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gruppenreisen

Fasten Gruppenreisen

Yoga Gruppenreisen


Urlaub über die Feiertage


Beliebteste Themen

Übersicht Feiertage

Valentinstag

Ostern

Erster Mai

Christi Himmelfahrt

Fronleichnam

Pfingsten

Tag der Deutschen Einheit

Weihnachten & Silvester

Reformationstag & Allerheiligen


Besondere Themen


Barrierefreie Hotels

Bio-Hotels

Familienfreundliche Hotels

Fit Deluxe

Ideal für Alleinreisende

Ideal für Golfer

Reisen ohne EZ-Zuschlag

Roman Thermal Spas of Europe

Adults only


Reiseziele


Übersicht Reiseziele


Deutschland


Regionen

Übersicht

Nord- & Ostsee

Norddeutschland

Berlin / Brandenburg

Weserbergland / Teutoburger Wald

Westdeutschland

Rhön / Spessart

Franken / Fichtelgebirge / Sachsen

Niederbayern / Bayerischer Wald

Alpenvorland

Schwarzwald / Schwaben

Beliebteste Themen

Abnehmen in Deutschland

Ayurveda in Deutschland

Beauty Wochenende in DE

Fasten in Deutschland

Kuren in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness in NRW

Wellness Wochenende in DE

Yoga in Deutschland


Westeuropa


Länder

Übersicht

Belgien

Frankreich

Luxemburg

Niederlande

Österreich

Schweiz

Beliebteste Themen

Abnehmen in Österreich

Gesundheitsurlaub in Österreich

Wandern in Österreich

Wellness in der Schweiz

Wellness in Österreich


Südeuropa


Länder

Übersicht

Griechenland

Italien

Kroatien

Portugal

Spanien

Türkei

Zypern

Beliebteste Themen

Ayurveda in Spanien

Detox in Spanien

Detox in der Türkei

Fango in Italien

Fit & Aktiv in Portugal

Griechenland: Detox & Abnehmen

Thalasso in Spanien

Thermalurlaub in Italien

Wellness in Italien

Wellness in Spanien

Yoga in Spanien


Osteuropa


Länder

Übersicht

Bulgarien

Estland

Montenegro

Polen

Rumänien

Slowakei

Slowenien

Tschechien

Ungarn

Litauen

Beliebteste Themen

Heilkuren in Slowenien

Heilkuren in der Slowakei

Kuren in Polen

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kurzurlaub Polnische Ostsee

Kurzurlaub in Tschechien

Medical Wellness in Ungarn

Thermalurlaub in Slowenien

Thermalurlaub in Ungarn

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien


Nordeuropa


Länder

Übersicht

Finnland


Naher Osten


Länder

Übersicht

Israel

Jordanien

Vereinigte Arabische Emirate

Beliebteste Themen

Kur am Toten Meer in Israel

Kur am Toten Meer in Jordanien

Wellness am Toten Meer in Israel

Wellness Totes Meer Jordanien

Rundreise Jordanien


Asien


Länder

Übersicht

Indien

Indonesien

Malaysia

Malediven

Nepal

Sri Lanka

Thailand

Vietnam

Beliebteste Themen

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Sri Lanka

Detox in Thailand

Wellness in Indonesien

Wellness auf den Malediven

Wellness in Thailand

Yoga auf Bali

Yoga in Indien

Yoga in Thailand


Afrika


Länder

Übersicht

Ägypten

Marokko

Mauritius

Südafrika

Tansania

Tunesien

Beliebteste Themen

Entspannung am Roten Meer

Thalasso in Tunesien

Wellness in Marokko

Wellness auf Mauritius

Yoga in Marokko


Karibik


Länder

Übersicht

St. Lucia

St. Vincent


Angebote %


Deal der Woche

Wellness-Sonderangebote

Ayurveda-Sonderangebote

Kuren-Sonderangebote

Abnehm-Sonderangebote

Neu bei Fit Reisen


Über Fit Reisen


Der Experte seit 1975

Unsere Philosophie

10 Gründe für Fit Reisen

Fit in der Presse

069 40588588

Beratung und Buchung heute bis 19:00 Uhr (CET)








Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.














Unsere Philosophie
Zufrieden reicht uns nicht, wir möchten begeistern!




Mission
„Fit Reisen: Kur- und Wellness-Oasen weltweit – Reiseziel: Gesundheit und Wohlbefinden!“
Fit Reisen ist seit über 40 Jahren Spezialist und Vorreiter für körperliche Gesundheit und seelisches Wohlbefinden. Wir entwickeln und veranstalten hochwertige, besondere Reisen mit dem Ziel Gesundheit und Wohlbefinden zu stärken. Unsere Beratung ist individuell, professionell und herzlich.
Unser Ziel ist es, jeden einzelnen Kunden glücklich zu machen und ihm dank unseres erstklassigen Services seine persönliche Traumreise zu ermöglichen. Jeder Mitarbeiter hat dieses Ziel verinnerlicht und trägt zu seiner Erfüllung bei.

Werte & Zusammenarbeit
„Wir stellen hohe Ansprüche an uns selbst und unseren Umgang mit unseren Mitmenschen.“
Wir gehen mit jedem Menschen respektvoll und freundlich um. Wir sind authentisch und verfügen über eine optimistische positive Grundeinstellung. Es macht uns Freude andere Menschen zu begeistern.
In unserem Arbeitsumfeld sind wir motiviert, kompetent, ergebnis- und lösungsorientiert. Wir bringen uns ein, äußern Vorschläge und Meinungen offen. Wir sind ein Team und arbeiten als Team an der Verwirklichung unserer Firmen-Philosophie. Wir bauen Brücken zwischen Abteilungen und Standorten. Wir unterstützen einander und gehen zugleich achtsam mit den Ressourcen anderer um.
Jeder wird nach seinen Stärken eingesetzt und zugleich wird die Arbeit fair aufgeteilt. Unser Miteinander ist bestimmt durch Vertrauen, Wertschätzung, Toleranz und Achtsamkeit. Wir sprechen Konflikte offen an, hören einander zu, lassen Raum für andere Meinungen. Wir versuchen dabei stets Konflikten die Schärfe zu nehmen und jede persönliche Verletzung zu vermeiden. Wir gehen aufgeschlossen mit Feedback um und sind verbesserungsorientiert.
Wir wahren auch in stressigen Situationen Anstand und Professionalität.

Qualität
„Höchste Qualität ist unser Anspruch und unsere Leidenschaft“
Wir arbeiten sehr genau und zielen auf die Perfektion. Jeder Prozess bei Fit Reisen ist auf den Kunden ausgerichtet. Wir kennen die Kundenerwartungen an jedem unserer Servicepunkte und werden sie übererfüllen. Darüber hinaus denken wir in jedem Einzelfall konkret darüber nach, wie wir den jeweiligen Kunden begeistern können. Wir sind jedesmal gespannt auf das Kundenfeedback, da wir verstehen wollen, was wir gut gemacht haben und an welchen Stellen wir uns noch weiter verbessern können.

Kundenberatung
„Mit Herz und Expertise erarbeiten und verwirklichen wir Ihre ganz persönliche Traumreise“
Unser Service-Team versteht sich als persönlicher Berater und manchmal sogar als „kleiner Arzt und Psychologe“ jedes einzelnen Kunden: Wir fragen genau nach, hören gut zu, verstehen die Wünsche des Kunden und erarbeiten dann mit Fachkunde und Begeisterung gemeinsam das optimale Angebot für den Kunden.
Wir lieben es individuelle Reisen für unsere Kunden zu arrangieren, stehen selbstverständlich auch während der Reise als erster Ansprechpartner zur Seite und sind gespannt auf das Feedback nach der Reise. Wir sind im Umgang aufgeschlossen, herzlich, authentisch und stellen neben der professionellen auch eine persönliche Ebene zum Kunden her.

Partnerhotels
„Eine Kooperation mit dem Marktführer für Gesundheitsreisen macht Spaß und ist erfolgreich!“
Fit Reisen unterscheidet sich von anderen Veranstaltern durch die individuelle und partnerschaftliche Betreuung der Hotels und die größte Reichweite im Wellness- und Gesundheitssegment. Nur hochwertige Hotels mit ausgeprägter Service- und Gesundheitsorientierung werden vom Produktmanagement ausgewählt, authentisch präsentiert und von Fit Reisen erfolgreich direkt und über mehr als 10.000 Reisebüropartner vermarktet. Dabei wird die Einzigartigkeit des Hotels herausgearbeitet und der Endkunde für das einzelne Hotel und seine Programme gewonnen.
Wir verstehen uns darüber hinaus als Berater unserer Partnerhotels: Denn als Spezialveranstalter wissen wir genau, was der Kunde wünscht und erwartet und welche Anwendungen, Trends und Innovationen im Gesundheitstourismus entscheidend sind.

Produkt
„Unsere Reisen sind so individuell wie unsere Kunden: Alles ist möglich!“
Als Spezialveranstalter kennen wir die Trends, trennen sie von reinen Mode-Erscheinungen ohne Effekt und helfen, aus der Flut vielfach wirkungsloser Angebote solche mit Tiefenwirkung für Gesundheit und Wohlbefinden herauszufiltern. So kreieren und prägen wir exklusive und individuelle Produkte, die genau auf die Bedürfnisse unserer Kunden zugeschnitten sind. Wir machen das Unmögliche möglich und bieten dank Bestpreis-Garantie stets das attraktivste Angebot.

Reisebüros
„Unübertroffene Fachkompetenz und individuelle Betreuung zeichnen Fit Reisen als Reisebüropartner aus.“
Fit Reisen ist erster Ansprechpartner, wenn es um Gesundheitsreisen geht. Denn wir bieten schnellste und partnerschaftliche Bearbeitung aller Anfragen, sind persönlich erreichbar, gewähren höchste Zuverlässigkeit und verfügen über die größte Fachkompetenz für Gesundheitsreisen. Wir ermöglichen über zahlreiche Systeme übersichtliche und einfache Buchbarkeit.

Marketing
„Wir werben mit klarer Positionierung, authentischer Darstellung und setzen auf die Weiterempfehlung begeisterter Kunden.“
Wir schenken Vorfreude, wecken Sehnsüchte und machen unseren Kunden ihre Traumreise schmackhaft. Und: Wir halten, was wir versprechen. Wir setzen uns mit unseren Zielen auseinander und messen sie an unserem Unternehmensleitbild.
Durch eine klare Positionierung als Gesundheits-Reiseveranstalter weltweit heben wir uns von den Mitbewerbern ab. Die wichtigsten und besten Werbeträger sind begeisterte Kunden. Dieses Ziel verfolgt jeder unserer Mitarbeiter.

Wirtschaftlichkeit
„Nur ein gesundes Fit Reisen kann Gesundheitsreisen vermitteln.“
Jeder Mitarbeiter versteht sich in seinem Arbeitsbereich als Unternehmer, der eingesetzte Zeit und Nutzen abwägt, eilige und wichtige Aufgaben identifiziert und dementsprechend priorisiert. Jeder Mitarbeiter weiß, warum er was tut und welche Bedeutung er und seine Aufgabe für den Unternehmenserfolg haben. Daraus erwachsen Wertschätzung und Verantwortung. Jeder Mitarbeiter übernimmt dadurch über die eigenen Aufgaben hinaus Verantwortung für das ganze Unternehmen.
Bei Herausforderungen denken wir sofort über mögliche Lösungen nach und sprechen sie offen und unmittelbar bei unserem Vorgesetzten an. Wir arbeiten profitabel. Wir werden über dem Marktdurchschnitt wachsen und streben eine jährliche Umsatzsteigerung von 30% an. Dafür müssen wir in jeder Dimension besser sein als unsere Mitbewerber: Schneller, günstiger, individueller, freundlicher, fachlich besser, vielseitiger und ermöglichen die außergewöhnlichsten Wünsche. Jeder Mitarbeiter trägt seinen Teil zu diesem Ziel bei.

Umwelt
„Tiefe Entspannung und wirkliches Wohlbefinden können sich nur im Einklang mit unserer Umwelt einstellen.“
Wir beziehen im Büro grünen Strom und vermeiden im Arbeitsalltag jede Art von Verschwendung. Wir verwenden innerstädtisch möglichst öffentliche Verkehrsmittel und reisen vorzugsweise mit dem Zug. Unseren Kunden bieten wir die Möglichkeit CO2-neutral zu reisen und ermuntern sie diese Chance wahrzunehmen. Hotelpartner ermutigen wir nachhaltigen Tourismus für Umwelt und Menschen in der jeweiligen Region zu fördern und aktiv zu betreiben.

Vision
„Als Pionier gestartet, als Spezialist positioniert, als Marktführer erfolgreich!“
Fit Reisen ist Begründer der Gesundheitsreise. Wir haben uns als Spezialist etabliert und sind Marktführer hochwertiger Gesundheitsreisen für alle Altersklassen. Diese Position werden wir weiter ausbauen und den Markt nebenbei immer wieder durch innovative Ansätze im Gesundheitstourismus überraschen. Ob Endkunde, Reisebüro oder Hotel: Der Spezialist für Gesundheitsreisen heißt Fit Reisen.




Sie suchen Ihre persönliche Wohlfühloase? Hier finden Sie sie!





suchen










suchen








Bekannt aus

























Unsere Kunden sagen
Das war ein super Urlaub, totale Erholung, alle Wünsche wurden erfüllt, super freundliches Personal, tolle Treatments, gutes Essen und gute Sauberkeit, Top Service.

Karin M. aus Ederheim

Unsere Bewertungen und Zertifizierungen









Ausgezeichnet.org












Ihre Vorteile
Mit über 5.000 Programmen die größte Auswahl
Bestpreis-Garantie
99% Kundenzufriedenheit
40 Jahre Erfahrung

Unser Versprechen
Individueller Service
Wir sind die Experten
Beste Qualität
Immer für Sie erreichbar

Ausgezeichnete Qualität
geprüft & zertifiziert durch TÜV Rheinland
ausgezeichnet mit dem Trusted Shops Gütesiegel
4,7 von 5 Punkten bei ausgezeichnet.de
alle Fit Reisen Seiten sind SSL-verschlüsselt







Bis zu 60% sparen!
Jetzt den kostenlosen Fit Reisen Newsletter erhalten & kein Angebot mehr verpassen. Die Abmeldung ist jederzeit kostenfrei, durch Klick auf den Abmeldelink im Newsletter, möglich.










Ihre E-Mail-Adresse


Datenschutz


Datenschutz
akzeptieren







Zahlungsarten






















Rufen Sie uns an
069 40588588




Schreiben Sie uns
info@fitreisen.de




Hier finden Sie Antworten...
Häufige Fragen



FIT Gesellschaft für gesundes Reisen mbH
,
Copyright 1976 - 2017


Presse

Reisethemen

Hotelübersicht

Datenschutz

Impressum

















