
Hilton Dead Sea Resort & Spa in Sweimeh – Jetzt günstig buchen!



















Menu





Kontakt


Service


Service

Ratgeber

Gutschein bestellen

Blog

Karriere

Pressebereich

Wichtige Informationen

Häufige Fragen

Kurzuschuss

Präventionszuschuss

Reisehinweise

Fit Reisebedingungen

Anreise


Katalog


Kataloge

Fit Reisen Online Kataloge

Katalogbestellung Kunden

Katalogbestellung Agenturen


Partner werden


Partner werden

Hotel-Partner

Reisebüro-Partner

Online Partner

Krankenkassen-Partner

Yoga-Seminar-Partner


Log in


Log in

Meine Angebote ansehen

Meine Kundendaten

Meine Agenturdaten

Merkzettel






Merkzettel

Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.











Deutsch
fitreisen.de
Deutschland
Österreich
Schweiz
English
spadreams.com
Australia
Canada
Hong Kong
India
Ireland
Israel
Japan
Kuwait
New Zealand
Oman
Qatar
Saudi Arabia
Singapore
South Africa
South Korea
Sri Lanka
UAE
United Kingdom
USA
Español
spadreams.es
Argentina
Perú
Chile
España
México
Français
spadreams.fr
Belgique
Suisse
Canada
France
Luxembourg
Italiano
spadreams.it
Italia
Nederlands
spadreams.nl
Nederland
België
Polski
spadreams.pl
Polska
Svenska
spadreams.se
Sverige
Русский
spa-oteli.ru
Россия
Эстония
Латвия
Литва




CHF
AUD
Australische Dollar
£
Britische Pfund
€
Euro
PLN
Polnische Zlotti
RUB
Russische Rubel
SEK
Schwedische Kronen
CHF
Schweizer Franken
US$
US Dollar
CNY
Yuan Renminbi



Reisethemen



Ayurveda


Beliebteste Themen

Ayurveda Reisen Übersicht

Ayurveda Urlaub

Authentisches Ayurveda

Ayurveda "Light"

Weitere Ayurveda-Angebote

Ayurveda Sonderangebote

Ayurveda in Luxushotels

Ayurveda Medizin/Heilkur

Ayurveda Schwerpunkte

Ayurveda Panchakarma Kur

Ayurveda Regeneration

Ayurveda zum Abnehmen

Ayurveda Anti Stress

Ayurveda Anti-Aging

Beliebteste Reiseziele

Ayurveda in Sri Lanka

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Kerala

Ayurveda im Himalaya

Ayurveda in Thailand & Bali

Ayurveda in Europa

Ayurveda in Deutschland

Ayurveda in Spanien

Ayurveda Mallorca

Ayurveda auf Madeira

Ayurveda in Italien


Yoga


Beliebteste Themen

Yoga Übersicht

Yoga Urlaub

Yoga Wochenende & Kurzreisen

Yoga Rundreisen

Yoga Gruppenreisen

Beliebteste Reiseziele

Yoga Urlaub in Thailand

Yoga Urlaub in Indien

Yoga Urlaub in Sri Lanka

Yoga Urlaub in Europa

Yoga Urlaub in Deutschland


Wellness & Beauty


Beliebteste Themen

Übersicht Wellness

Wellness-Wochenende

Wellness Wochenende Deluxe

Beauty Wochenende

Alle Beauty-Angebote

Romantik-Wochenende

Romantische Hotels

Wellness am Meer

Deluxe Spas

Wellness mit Hund

Wellness All inclusive

Mutter Tochter Wellness

Sonderangebote Wellness

Beliebteste Reiseziele

Wellness in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness an der Nordsee

Wellness in NRW

Wellness in Bayern

Wellness in Österreich

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien

Deluxe Spas in Asien

Deluxe Spas in Europa


Kurz- & Wochenendreisen


Beliebteste Themen

Wochenenden & Kurzreisen

Beauty Wochenenden

Romantik Wochenenden

Wellness Wochenenden

Yoga Wochenenden

Beliebteste Reiseziele

Alle Kurzreisen

Kurzurlaub in Deutschland

Kurzurlaub an der Ostsee

Kurzurlaub an der Nordsee

Kurzurlaub im Schwarzwald

Kurzurlaub in Bayern

Kurzurlaub in Österreich

Kurzurlaub in Tschechien

Kurzurlaub in Italien


Ernährung & Fasten


Beliebteste Themen

Übersicht Fasten & Abnehmen

Abnehmen im Urlaub

Abnehmen mit Ayurveda

Detox & Entgiften

Fastenkuren

Fasten Gruppenreisen

F.X. Mayr Kur

Heilfasten

Heilfasten nach Buchinger

Schrothkuren

Sonderangebote Abnehmen

Beliebteste Reiseziele

Abnehmen am Meer

Detox in Thailand

Fasten in Deutschland

Schrothkur in Oberstaufen


Kuren


BeliebtesteThemen

Übersicht Kuren

Kururlaub

Fangokuren

Heil- & Thermalkuren

Klimakuren

Kneippkuren

Moor- & Heilschlammkuren

Radon- & Schwefelkuren

Rückenkuren

Schnupperkuren

Thalassokuren

Ambulante Kuren

Sonderangebote Kuren

Beliebteste Reiseziele

Kuren in Deutschland

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kuren in Polen

Fangokuren in Italien

Klimakuren am Toten Meer


Indikationen


Indikationen

Übersicht Indikationen

Adipositas Kuren

Allergien

Anti-Aging- & Verjüngungskur

Atemwege / Asthma

Bandscheiben / Wirbelsäule

Bluthochdruck

Burn-Out / Depression

Diabetes

Gelenkerkrankungen

Frauenleiden / Urologie

Indikationen

Herz / Gefäße / Kreislauf

Krebs-Rehabilitation

Migräne

Nerven / Neurologie

Neurodermitis / Psoriasis

Nieren / Harnwege

Osteoporose / Knochen

Rheuma

Rückenschmerzen

Magen / Darm

Stoffwechselstörungen

Stress / Erschöpfung


Gesundheitsreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gesundheitsreisen

Medical Wellness

Thermal-Urlaub

Schnupperkuren

Reisen mit Präventionszuschuss

TCM - Traditionelle Chinesische Medizin

Anti Stress Training

Burnout Prävention

Coaching & Check-ups

Bootcamp Urlaub


Fit & Aktiv


Beliebteste Themen

Übersicht Fit & Aktiv

Bootcamp Urlaub

Fitness Wellness Urlaub

Nordic Walking Urlaub

Pilates Urlaub

Wandern im Urlaub

Yoga Urlaub


Rundreisen


Rundreisen Asien

Sri Lanka: Active Tour

Sri Lanka: Ayurveda Rundreise

Sri Lanka: Ceylon Wellness

Sri Lanka: Goldenes Dreieck

Sri Lanka: Höhepunkte & mehr

Sri Lanka: Kandy & Sigiriya

Sri Lanka: Ratnaloka Tour Inns

Sri Lanka: Transfer Rundreise

Rundreisen Asien

Übersicht Rundreisen

Indien: Backwaters Hautnah

Indien: Goldenes Dreieck

Indien: Kerala Intensiv

Indien: Kulturreise Südindien

Indien: Yoga im Himalaya

Nepal: Höhepunkte des Landes

Rundreisen Naher Osten/ Afrika

Jordanien: Petra & Wadi Rum


Gruppenreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gruppenreisen

Fasten Gruppenreisen

Yoga Gruppenreisen


Urlaub über die Feiertage


Beliebteste Themen

Übersicht Feiertage

Valentinstag

Ostern

Erster Mai

Christi Himmelfahrt

Fronleichnam

Pfingsten

Tag der Deutschen Einheit

Weihnachten & Silvester

Reformationstag & Allerheiligen


Besondere Themen


Barrierefreie Hotels

Bio-Hotels

Familienfreundliche Hotels

Fit Deluxe

Ideal für Alleinreisende

Ideal für Golfer

Reisen ohne EZ-Zuschlag

Roman Thermal Spas of Europe

Adults only


Reiseziele


Übersicht Reiseziele


Deutschland


Regionen

Übersicht

Nord- & Ostsee

Norddeutschland

Berlin / Brandenburg

Weserbergland / Teutoburger Wald

Westdeutschland

Rhön / Spessart

Franken / Fichtelgebirge / Sachsen

Niederbayern / Bayerischer Wald

Alpenvorland

Schwarzwald / Schwaben

Beliebteste Themen

Abnehmen in Deutschland

Ayurveda in Deutschland

Beauty Wochenende in DE

Fasten in Deutschland

Kuren in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness in NRW

Wellness Wochenende in DE

Yoga in Deutschland


Westeuropa


Länder

Übersicht

Belgien

Frankreich

Luxemburg

Niederlande

Österreich

Schweiz

Beliebteste Themen

Abnehmen in Österreich

Gesundheitsurlaub in Österreich

Wandern in Österreich

Wellness in der Schweiz

Wellness in Österreich


Südeuropa


Länder

Übersicht

Griechenland

Italien

Kroatien

Portugal

Spanien

Türkei

Zypern

Beliebteste Themen

Ayurveda in Spanien

Detox in Spanien

Detox in der Türkei

Fango in Italien

Fit & Aktiv in Portugal

Griechenland: Detox & Abnehmen

Thalasso in Spanien

Thermalurlaub in Italien

Wellness in Italien

Wellness in Spanien

Yoga in Spanien


Osteuropa


Länder

Übersicht

Bulgarien

Estland

Montenegro

Polen

Rumänien

Slowakei

Slowenien

Tschechien

Ungarn

Litauen

Beliebteste Themen

Heilkuren in Slowenien

Heilkuren in der Slowakei

Kuren in Polen

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kurzurlaub Polnische Ostsee

Kurzurlaub in Tschechien

Medical Wellness in Ungarn

Thermalurlaub in Slowenien

Thermalurlaub in Ungarn

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien


Nordeuropa


Länder

Übersicht

Finnland


Naher Osten


Länder

Übersicht

Israel

Jordanien

Vereinigte Arabische Emirate

Beliebteste Themen

Kur am Toten Meer in Israel

Kur am Toten Meer in Jordanien

Wellness am Toten Meer in Israel

Wellness Totes Meer Jordanien

Rundreise Jordanien


Asien


Länder

Übersicht

Indien

Indonesien

Malaysia

Malediven

Nepal

Sri Lanka

Thailand

Vietnam

Beliebteste Themen

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Sri Lanka

Detox in Thailand

Wellness in Indonesien

Wellness auf den Malediven

Wellness in Thailand

Yoga auf Bali

Yoga in Indien

Yoga in Thailand


Afrika


Länder

Übersicht

Ägypten

Marokko

Mauritius

Südafrika

Tansania

Tunesien

Beliebteste Themen

Entspannung am Roten Meer

Thalasso in Tunesien

Wellness in Marokko

Wellness auf Mauritius

Yoga in Marokko


Karibik


Länder

Übersicht

St. Lucia

St. Vincent


Angebote %


Deal der Woche

Wellness-Sonderangebote

Ayurveda-Sonderangebote

Kuren-Sonderangebote

Abnehm-Sonderangebote

Neu bei Fit Reisen


Über Fit Reisen


Der Experte seit 1975

Unsere Philosophie

10 Gründe für Fit Reisen

Fit in der Presse

069 40588588

Beratung und Buchung heute bis 19:00 Uhr (CET)








Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.












































































































Top 3 Hotel


in Sweimeh


Dieses Hotel ist die Nummer 3 unserer Beliebtheitskala für Sweimeh. Die Beliebtheit richtet sich danach, wie häufig ein Hotel auf dieser Webseite aufgerufen, angefragt und gebucht wird.




Hilton Dead Sea Resort &
Spa
★★★★★


Natural Wellness in neuer Luxus-Oase am Toten Meer














Reiseangebote



Hotelbeschreibung



Karte












Startseite
›



Länder
›



Jordanien
›



Totes Meer
›



Sweimeh
›


Hilton Dead Sea Resort & Spa


Neues Luxus Hotel direkt am Toten Meer - hier tauchen Sie ein in Wohlbefinden, Licht und Farben. Das Eforea Spa verwöhnt Sie mit entspannender Wellness & Beauty.








Anfrage senden

Per E-Mail weiterempfehlen

Per Whatsapp weiterempfehlen

Drucken

Angebot merken







Programme und Hotelaufenthalt mit Bestpreis Garantie







Natural Wellness Winterpromotion

ab 6 Nächten, Doppelzimmer, Frühstück


11.11.2017-14.3.2018

Das mediterrane Klima mit wenig Niederschlägen, hoher Luftdruck und die trockene, saubere sowie pollenfreie Luft gehören zu den ganzjährigen Annehmlichkeiten des Toten Meeres. Diese natürlichen Klimabedingungen garantieren ein einzigartiges und entspannendes Wellness-Erlebnis, an das Sie sich noch lange nach Ihrem Urlaub erinnern werden.


Benutzung von Außenpool und Badeplattform im Toten Meer mit Liegen und Sonnenschutz

Benutzung von Fitness-Center




Exklusiv bei uns: wissenschaftliche Smartphone-App zur nachhaltigen Steigerung von Entspannung und Wohlbefinden, auch über den Urlaub hinaus.

Folgende Preisvorteile haben wir bereits für Sie eingerechnet

Winter Promotion Sonderpreise
11.11.-14.3.18

Telefonischer Buchungscode: 35HP2








Fr. 736


Fr. 552


Zimmer & Preise










Verpflegung

Frühstück

Halbpension

Vollpension


Dauer

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

5 Nächte

6 Nächte

7 Nächte

8 Nächte

9 Nächte

10 Nächte

11 Nächte

12 Nächte

13 Nächte

14 Nächte

15 Nächte

16 Nächte

17 Nächte

18 Nächte

19 Nächte

20 Nächte

21 Nächte

22 Nächte

23 Nächte

24 Nächte

25 Nächte

26 Nächte

27 Nächte

28 Nächte


Zimmer / Personen

DZ Deluxe seitl. Meerblick (2 Personen)

Doppelzimmer Meerblick (2 Personen)

EZ = DZ Deluxe seitl. Meerblick (1 Person)

EZ=DZ Meerblick (1 Person)




Hinreisedatum



Diese Kombination ist nicht verfügbar. Bitte ändern Sie oben Ihre Auswahl.





<del>Fr. 736</del> Fr. 552


Fr. 1'472
Fr. 1'104
Gesamtpreis

Sehr gute Wahl. Dieses Angebot ist
% günstiger als die anderen Angebote dieses Hotels. Buchen Sie das Angebot, um dieses hervorragende Preis zu sparen.






Verfügbarkeit wird geprüft






Bitte warten

Verfügbarkeit prüfen

Unverbindlich anfragen

Jetzt buchen




Kostenfreie Reservierung
für 72 Stunden




Heute interessierten sich bereits 12 Personen für dieses Hotel.






Weitere Programme







Natural Wellness

ab 6 Nächten, Doppelzimmer, Frühstück


Das mediterrane Klima mit wenig Niederschlägen, hoher Luftdruck und die trockene, saubere sowie pollenfreie Luft gehören zu den ganzjährigen Annehmlichkeiten des Toten Meeres. Diese natürlichen Klimabedingungen garantieren ein einzigartiges und entspannendes Wellness-Erlebnis, an das Sie sich noch lange nach Ihrem Urlaub erinnern werden.


Benutzung von Außenpool und Badeplattform im Toten Meer mit Liegen und Sonnenschutz

Benutzung von Fitness-Center




Exklusiv bei uns: wissenschaftliche Smartphone-App zur nachhaltigen Steigerung von Entspannung und Wohlbefinden, auch über den Urlaub hinaus.

Folgende Preisvorteile haben wir bereits für Sie eingerechnet

Winter Promotion Sonderpreise
11.11.-14.3.18

Telefonischer Buchungscode: 35HP1






Fr. 969


Fr. 727


Zimmer & Preise










Verpflegung

Frühstück

Halbpension

Vollpension


Dauer

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

5 Nächte

6 Nächte

7 Nächte

8 Nächte

9 Nächte

10 Nächte

11 Nächte

12 Nächte

13 Nächte

14 Nächte

15 Nächte

16 Nächte

17 Nächte

18 Nächte

19 Nächte

20 Nächte

21 Nächte

22 Nächte

23 Nächte

24 Nächte

25 Nächte

26 Nächte

27 Nächte

28 Nächte


Zimmer / Personen

DZ Deluxe seitl. Meerblick (2 Personen)

Doppelzimmer Meerblick (2 Personen)

Doppelzimmer Terrasse (2 Personen)

DZ Executive (2 Personen)

EZ = DZ Deluxe seitl. Meerblick (1 Person)

EZ=DZ Meerblick (1 Person)

EZ=DZ Terrasse (1 Person)

EZ=DZ Executive (1 Person)

Junior Suite (2 Personen)




Hinreisedatum



Diese Kombination ist nicht verfügbar. Bitte ändern Sie oben Ihre Auswahl.





<del>Fr. 969</del> Fr. 727


Fr. 1'939
Fr. 1'454
Gesamtpreis

Sehr gute Wahl. Dieses Angebot ist
% günstiger als die anderen Angebote dieses Hotels. Buchen Sie das Angebot, um dieses hervorragende Preis zu sparen.






Verfügbarkeit wird geprüft






Bitte warten

Verfügbarkeit prüfen

Unverbindlich anfragen

Jetzt buchen




Kostenfreie Reservierung
für 72 Stunden




Heute interessierten sich bereits 12 Personen für dieses Hotel.














Hilton Dead Sea Resort & Spa im Detail


Ihr Wellness-Hotel

☀ Das Hilton Dead Sea Resort & Spa befindet sich direkt am nordöstlichen Ufer des Toten Meeres im Jordan-Tal, am tiefsten Punkt der Erde. Hier, ca. 410 Meter unter dem Meeresspiegel, erwartet Sie das neue, luxuriöse Resort als ideale Umgebung für internationale und einheimische Gäste - einfach zum Entspannen und um die einzigartigen, heilenden Eigenschaften des Toten Meeres zu genießen. Unweit des Resorts befinden sich einige historische Sehenswürdigkeiten und einige Einkaufsmöglichkeiten. Die Hauptstadt Amman ist nur 45 km entfernt, zum Flughafen ca. 65 km.

Das Hotel erstreckt sich über 5 Gebäudetrakte. Im Haupttrakt, der direkt mit dem King Hussein Bin Tala Konferenzzentrum verbunden ist, liegen Lobby, Restaurants und Bar sowie das Fitness-Center. Die übrigen 4 Trakte beherbergen die Zimmer und Suiten.

So wohnen Sie

285 Zimmer und Suiten mit Bad/Dusche/WC, Föhn, Bademantel und Slipper, Sat.-TV, Telefon, WLAN, individuell regulierbare Klimaanlage, Safe, Minibar, Mineralwasser, Kaffee-/Tee-Set. Deluxe Zimmer (ca. 32 qm) mit Balkon oder privater Terrasse (Pool-Zugang) und Meerblick (seitlich oder frontal), 2 Doppelbetten oder Kingsizebett.
In den oberen Etagen Executive Zimmer (ca. 32 qm) und King Junior Suiten (ca. 71 qm, zusätzlicher Wohnbereich), beide mit Balkon o. Terrasse mit Meerblick und exklusivem Zugang zur Executive Lounge mit einzigartigem Ausblick, Getränken und Frühstück. Suiten mit separatem Wohn-/Schlafzimmer und Royal Suite auf Anfrage.
EZ sind DZ
zur Alleinbenutzung. Lifte.

Beschreibung der verfügbaren Zimmer
Speisen & Genießen

7 Restaurants mit lokalen, regionalen und internationalen Gerichten für jeden Geschmack. Hauptrestaurant Spectrum mit Terrasse und Meerblick für Frühstücksbuffet, bei Halb- oder Vollpension Buffet oder Menu je nach Auslastung, Wasser, Saft sowie Kaffee oder Tee inklusive. 1312 mit orientalischer Küche und libanesischen Weinen, Bacchus am Pool mit mit italienischer Küche. Sky Bar & Lounge auf der Dachterrasse mit innovativen Cocktails und gelegentlich DJs. Pool- und Strandbar laden zu erfrischenden Getränken und Snacks ein. Lobby Lounge VUE.

Wellness & Spa

Entspannung finden Sie am Außenpool mit Liegen und Sonnenschutz und Kinderbecken. Außerdem lädt die Badeplattform mit Sonnendeck auf einem schwimmenden Ponton im Toten Meer zum Relaxen ein. Allein der traumhafte Ausblick auf die bizarre Landschaft des Toten Meeres ist Wellness pur und lässt Sie den Alltag vergessen.

Eforea Spa
(ab ca. Februar/März 2018) mit Sauna, Dampfbad und Jacuzzi sowie Wellness- und Beauty-Anwendungen für Gesicht und Körper wie z.B. Massagen (Aroma, Reflexzonentherapie, Hot Stone etc.), Anti-Aging, Gesichtsbehandlungen (z.B. Aloe Vera), Peelings und Packungen (Totes Meer Schlamm), teilweise basierend auf den natürlichen Produkten des Toten Meeres. Bis zur Spa-Eröffnung sind bereits Massagen buchbar und es wird 20% Ermäßigung gewährt. Das Fitness-Center auf ca. 200 qm mit Meerblick ist rund um die Uhr geöffnet.

Freizeit

Kids-Club und -Menüs, Spielplatz, Babysitting (ca. JD 20). Autovermietung, Geldwechsel. Ausflüge können über das Hotel organisert werden (gegen Gebühr). In der Umgebung liegen z.B. Totes Meer Museum (ca. 18 km), Madaba mit beeindruckenden Mosaiken (ca. 40 km) und Hammamat Ma'in, die berühmte heiße Quelle in einer der atemberaubendsten Wüstenoasen (ca. 20 km).

Zusatzinformationen

ANREISE
Flughafen: Amman
(AMM). Transfer (ca. 65 km) € 78 (Alleinreisende + € 78, hin & rück).

INFOS Kinder: 2 Erw. + 1-2 Kinder (0-5,9 J.) 100% Ermäßigung, (6-11,9 J.) € 9 je ÜF, 50% Erm. auf HP-/VP-Zuschlag. Englisch-Kenntnisse werden empfohlen.

Bitte beachten Sie:

Die für September 2017 geplante Eröffnung des Eforea Spa verzögert sich, da mit den Innenarbeiten noch nicht begonnen wurde. Die Fertigstellung ist für Anfang 2018 geplant.
Bis dahin können Spa Anwendungen wie Massagen in einigen umgewandelten Hotelzimmern durchgeführt werden. Sie erhalten dann vor Ort 20% Redukion auf den Anwendungspreis.

Gut zu wissen

Totes Meer - Natural Health Spa

Tauchen Sie ein in Wohlbefinden, Licht & Farben. Am Toten Meer, dem tiefsten Punkt der Erde, erwarten Sie einizigartige natürliche Heilmittel sowie beeindruckende Farben und außergewöhnliches Licht. Gerade in den Wintermonaten
optimal, um das Wintertief zu überwinden
.
Gestresste können wieder neue Kräfte tanken, denn Baden im Toten Meer ist ein Genuss. Durch den hohen Salz- und Mineralgehalt ist das lauwarme Wasser ein wahrer Jungbrunnen und man kann einfach darauf schweben.
Die bromhaltige Luft ist praktisch schadstofffrei und gut für die Nerven u. zur Entspannung. Geringe Luftfeuchtigkeit u. eine hohe Sauerstoffkonzentration reduzieren Ermüdungserscheinungen.
Für Sonnenanbeter, aber auch sonnenempfindliche Hauptypen, ist das Tote Meer der ideale Platz zum Sonnenbaden. 330 Sonnentage pro Jahr ermöglichen ausgedehnte Sonnenbäder fast ohne Sonnenbrandrisiko, denn die schädlichen ultravioletten Strahlen werden durch die Schichten des verdunstenden Wassers und den über 400 m längeren Weg natürlich gefiltert.





Unsere Ratgeber zu dem Thema








Totes Meer Ratgeber

Eine Schatzkammer reich an Heilkräften

Download PDF

Alle Ratgeber ansehen







Weitere Informationen


Katalogseite (PDF)
Lageplan (PDF)
Spa Menü Stand Sept. 2017 (PDF)











Ihre Wellness-Experten

Unser Wellness-Team berät sie gerne persönlich:
069 405885956


Oder kontaktieren Sie uns:

wellness-team@fitreisen.de




10 Gründe für Fit Reisen


Größte Auswahl

Bestpreis-Garantie

99% Kundenzufriedenheit

Über 40 Jahre Erfahrung

Wir sind die Experten

Individueller Service

Beste Qualität

Immer für Sie da

Sicherheit Ihrer Daten

Innovativ & trendbewusst









Karte



Hilton Dead Sea Resort & Spa







Buchen

Kontakt

Weiterleiten














































Bekannt aus

























Unsere Kunden sagen
Das war ein super Urlaub, totale Erholung, alle Wünsche wurden erfüllt, super freundliches Personal, tolle Treatments, gutes Essen und gute Sauberkeit, Top Service.

Karin M. aus Ederheim

Unsere Bewertungen und Zertifizierungen









Ausgezeichnet.org












Ihre Vorteile
Mit über 5.000 Programmen die größte Auswahl
Bestpreis-Garantie
99% Kundenzufriedenheit
40 Jahre Erfahrung

Unser Versprechen
Individueller Service
Wir sind die Experten
Beste Qualität
Immer für Sie erreichbar

Ausgezeichnete Qualität
geprüft & zertifiziert durch TÜV Rheinland
ausgezeichnet mit dem Trusted Shops Gütesiegel
4,7 von 5 Punkten bei ausgezeichnet.de
alle Fit Reisen Seiten sind SSL-verschlüsselt







Bis zu 60% sparen!
Jetzt den kostenlosen Fit Reisen Newsletter erhalten & kein Angebot mehr verpassen. Die Abmeldung ist jederzeit kostenfrei, durch Klick auf den Abmeldelink im Newsletter, möglich.










Ihre E-Mail-Adresse


Datenschutz


Datenschutz
akzeptieren







Zahlungsarten






















Rufen Sie uns an
069 40588588




Schreiben Sie uns
info@fitreisen.de




Hier finden Sie Antworten...
Häufige Fragen



FIT Gesellschaft für gesundes Reisen mbH
,
Copyright 1976 - 2017


Presse

Reisethemen

Hotelübersicht

Datenschutz

Impressum





