
Aramaya Ayurveda Beach Resort in Ambalangoda – Jetzt günstig buchen!



















Menu





Kontakt


Service


Service

Ratgeber

Gutschein bestellen

Blog

Karriere

Pressebereich

Wichtige Informationen

Häufige Fragen

Kurzuschuss

Präventionszuschuss

Reisehinweise

Fit Reisebedingungen

Anreise


Katalog


Kataloge

Fit Reisen Online Kataloge

Katalogbestellung Kunden

Katalogbestellung Agenturen


Partner werden


Partner werden

Hotel-Partner

Reisebüro-Partner

Online Partner

Krankenkassen-Partner

Yoga-Seminar-Partner


Log in


Log in

Meine Angebote ansehen

Meine Kundendaten

Meine Agenturdaten

Merkzettel






Merkzettel

Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.











Deutsch
fitreisen.de
Deutschland
Österreich
Schweiz
English
spadreams.com
Australia
Canada
Hong Kong
India
Ireland
Israel
Japan
Kuwait
New Zealand
Oman
Qatar
Saudi Arabia
Singapore
South Africa
South Korea
Sri Lanka
UAE
United Kingdom
USA
Español
spadreams.es
Argentina
Perú
Chile
España
México
Français
spadreams.fr
Belgique
Suisse
Canada
France
Luxembourg
Italiano
spadreams.it
Italia
Nederlands
spadreams.nl
Nederland
België
Polski
spadreams.pl
Polska
Svenska
spadreams.se
Sverige
Русский
spa-oteli.ru
Россия
Эстония
Латвия
Литва




CHF
AUD
Australische Dollar
£
Britische Pfund
€
Euro
PLN
Polnische Zlotti
RUB
Russische Rubel
SEK
Schwedische Kronen
CHF
Schweizer Franken
US$
US Dollar
CNY
Yuan Renminbi



Reisethemen



Ayurveda


Beliebteste Themen

Ayurveda Reisen Übersicht

Ayurveda Urlaub

Authentisches Ayurveda

Ayurveda "Light"

Weitere Ayurveda-Angebote

Ayurveda Sonderangebote

Ayurveda in Luxushotels

Ayurveda Medizin/Heilkur

Ayurveda Schwerpunkte

Ayurveda Panchakarma Kur

Ayurveda Regeneration

Ayurveda zum Abnehmen

Ayurveda Anti Stress

Ayurveda Anti-Aging

Beliebteste Reiseziele

Ayurveda in Sri Lanka

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Kerala

Ayurveda im Himalaya

Ayurveda in Thailand & Bali

Ayurveda in Europa

Ayurveda in Deutschland

Ayurveda in Spanien

Ayurveda Mallorca

Ayurveda auf Madeira

Ayurveda in Italien


Yoga


Beliebteste Themen

Yoga Übersicht

Yoga Urlaub

Yoga Wochenende & Kurzreisen

Yoga Rundreisen

Yoga Gruppenreisen

Beliebteste Reiseziele

Yoga Urlaub in Thailand

Yoga Urlaub in Indien

Yoga Urlaub in Sri Lanka

Yoga Urlaub in Europa

Yoga Urlaub in Deutschland


Wellness & Beauty


Beliebteste Themen

Übersicht Wellness

Wellness-Wochenende

Wellness Wochenende Deluxe

Beauty Wochenende

Alle Beauty-Angebote

Romantik-Wochenende

Romantische Hotels

Wellness am Meer

Deluxe Spas

Wellness mit Hund

Wellness All inclusive

Mutter Tochter Wellness

Sonderangebote Wellness

Beliebteste Reiseziele

Wellness in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness an der Nordsee

Wellness in NRW

Wellness in Bayern

Wellness in Österreich

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien

Deluxe Spas in Asien

Deluxe Spas in Europa


Kurz- & Wochenendreisen


Beliebteste Themen

Wochenenden & Kurzreisen

Beauty Wochenenden

Romantik Wochenenden

Wellness Wochenenden

Yoga Wochenenden

Beliebteste Reiseziele

Alle Kurzreisen

Kurzurlaub in Deutschland

Kurzurlaub an der Ostsee

Kurzurlaub an der Nordsee

Kurzurlaub im Schwarzwald

Kurzurlaub in Bayern

Kurzurlaub in Österreich

Kurzurlaub in Tschechien

Kurzurlaub in Italien


Ernährung & Fasten


Beliebteste Themen

Übersicht Fasten & Abnehmen

Abnehmen im Urlaub

Abnehmen mit Ayurveda

Detox & Entgiften

Fastenkuren

Fasten Gruppenreisen

F.X. Mayr Kur

Heilfasten

Heilfasten nach Buchinger

Schrothkuren

Sonderangebote Abnehmen

Beliebteste Reiseziele

Abnehmen am Meer

Detox in Thailand

Fasten in Deutschland

Schrothkur in Oberstaufen


Kuren


BeliebtesteThemen

Übersicht Kuren

Kururlaub

Fangokuren

Heil- & Thermalkuren

Klimakuren

Kneippkuren

Moor- & Heilschlammkuren

Radon- & Schwefelkuren

Rückenkuren

Schnupperkuren

Thalassokuren

Ambulante Kuren

Sonderangebote Kuren

Beliebteste Reiseziele

Kuren in Deutschland

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kuren in Polen

Fangokuren in Italien

Klimakuren am Toten Meer


Indikationen


Indikationen

Übersicht Indikationen

Adipositas Kuren

Allergien

Anti-Aging- & Verjüngungskur

Atemwege / Asthma

Bandscheiben / Wirbelsäule

Bluthochdruck

Burn-Out / Depression

Diabetes

Gelenkerkrankungen

Frauenleiden / Urologie

Indikationen

Herz / Gefäße / Kreislauf

Krebs-Rehabilitation

Migräne

Nerven / Neurologie

Neurodermitis / Psoriasis

Nieren / Harnwege

Osteoporose / Knochen

Rheuma

Rückenschmerzen

Magen / Darm

Stoffwechselstörungen

Stress / Erschöpfung


Gesundheitsreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gesundheitsreisen

Medical Wellness

Thermal-Urlaub

Schnupperkuren

Reisen mit Präventionszuschuss

TCM - Traditionelle Chinesische Medizin

Anti Stress Training

Burnout Prävention

Coaching & Check-ups

Bootcamp Urlaub


Fit & Aktiv


Beliebteste Themen

Übersicht Fit & Aktiv

Bootcamp Urlaub

Fitness Wellness Urlaub

Nordic Walking Urlaub

Pilates Urlaub

Wandern im Urlaub

Yoga Urlaub


Rundreisen


Rundreisen Asien

Sri Lanka: Active Tour

Sri Lanka: Ayurveda Rundreise

Sri Lanka: Ceylon Wellness

Sri Lanka: Goldenes Dreieck

Sri Lanka: Höhepunkte & mehr

Sri Lanka: Kandy & Sigiriya

Sri Lanka: Ratnaloka Tour Inns

Sri Lanka: Transfer Rundreise

Rundreisen Asien

Übersicht Rundreisen

Indien: Backwaters Hautnah

Indien: Goldenes Dreieck

Indien: Kerala Intensiv

Indien: Kulturreise Südindien

Indien: Yoga im Himalaya

Nepal: Höhepunkte des Landes

Rundreisen Naher Osten/ Afrika

Jordanien: Petra & Wadi Rum


Gruppenreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gruppenreisen

Fasten Gruppenreisen

Yoga Gruppenreisen


Urlaub über die Feiertage


Beliebteste Themen

Übersicht Feiertage

Valentinstag

Ostern

Erster Mai

Christi Himmelfahrt

Fronleichnam

Pfingsten

Tag der Deutschen Einheit

Weihnachten & Silvester

Reformationstag & Allerheiligen


Besondere Themen


Barrierefreie Hotels

Bio-Hotels

Familienfreundliche Hotels

Fit Deluxe

Ideal für Alleinreisende

Ideal für Golfer

Reisen ohne EZ-Zuschlag

Roman Thermal Spas of Europe

Adults only


Reiseziele


Übersicht Reiseziele


Deutschland


Regionen

Übersicht

Nord- & Ostsee

Norddeutschland

Berlin / Brandenburg

Weserbergland / Teutoburger Wald

Westdeutschland

Rhön / Spessart

Franken / Fichtelgebirge / Sachsen

Niederbayern / Bayerischer Wald

Alpenvorland

Schwarzwald / Schwaben

Beliebteste Themen

Abnehmen in Deutschland

Ayurveda in Deutschland

Beauty Wochenende in DE

Fasten in Deutschland

Kuren in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness in NRW

Wellness Wochenende in DE

Yoga in Deutschland


Westeuropa


Länder

Übersicht

Belgien

Frankreich

Luxemburg

Niederlande

Österreich

Schweiz

Beliebteste Themen

Abnehmen in Österreich

Gesundheitsurlaub in Österreich

Wandern in Österreich

Wellness in der Schweiz

Wellness in Österreich


Südeuropa


Länder

Übersicht

Griechenland

Italien

Kroatien

Portugal

Spanien

Türkei

Zypern

Beliebteste Themen

Ayurveda in Spanien

Detox in Spanien

Detox in der Türkei

Fango in Italien

Fit & Aktiv in Portugal

Griechenland: Detox & Abnehmen

Thalasso in Spanien

Thermalurlaub in Italien

Wellness in Italien

Wellness in Spanien

Yoga in Spanien


Osteuropa


Länder

Übersicht

Bulgarien

Estland

Montenegro

Polen

Rumänien

Slowakei

Slowenien

Tschechien

Ungarn

Litauen

Beliebteste Themen

Heilkuren in Slowenien

Heilkuren in der Slowakei

Kuren in Polen

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kurzurlaub Polnische Ostsee

Kurzurlaub in Tschechien

Medical Wellness in Ungarn

Thermalurlaub in Slowenien

Thermalurlaub in Ungarn

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien


Nordeuropa


Länder

Übersicht

Finnland


Naher Osten


Länder

Übersicht

Israel

Jordanien

Vereinigte Arabische Emirate

Beliebteste Themen

Kur am Toten Meer in Israel

Kur am Toten Meer in Jordanien

Wellness am Toten Meer in Israel

Wellness Totes Meer Jordanien

Rundreise Jordanien


Asien


Länder

Übersicht

Indien

Indonesien

Malaysia

Malediven

Nepal

Sri Lanka

Thailand

Vietnam

Beliebteste Themen

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Sri Lanka

Detox in Thailand

Wellness in Indonesien

Wellness auf den Malediven

Wellness in Thailand

Yoga auf Bali

Yoga in Indien

Yoga in Thailand


Afrika


Länder

Übersicht

Ägypten

Marokko

Mauritius

Südafrika

Tansania

Tunesien

Beliebteste Themen

Entspannung am Roten Meer

Thalasso in Tunesien

Wellness in Marokko

Wellness auf Mauritius

Yoga in Marokko


Karibik


Länder

Übersicht

St. Lucia

St. Vincent


Angebote %


Deal der Woche

Wellness-Sonderangebote

Ayurveda-Sonderangebote

Kuren-Sonderangebote

Abnehm-Sonderangebote

Neu bei Fit Reisen


Über Fit Reisen


Der Experte seit 1975

Unsere Philosophie

10 Gründe für Fit Reisen

Fit in der Presse

069 40588588

Beratung und Buchung heute bis 19:00 Uhr (CET)








Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.




































































Sehr gut 5,0
/5,0

3 Bewertungen von unseren Kunden

















Top 2 Hotel


in der Region Südwestküste


Dieses Hotel ist die Nummer 2 unserer Beliebtheitskala für die Region Südwestküste. Die Beliebtheit richtet sich danach, wie häufig ein Hotel auf dieser Webseite aufgerufen, angefragt und gebucht wird.


Wird gerne von Alleinreisenden gebucht



Diese Reise ist besonders für Alleinreisende geeignet. Mehr als 70% der bei uns Buchenden sind alleine gereist.




Aramaya Ayurveda Beach Resort

Neues Ayurveda Resort mit privater Atmosphäre














Reiseangebote



Hotelbeschreibung



Kundenbewertungen



Karte












Startseite
›



Länder
›



Sri Lanka
›



Südwestküste
›



Ambalangoda
›


Aramaya Ayurveda Beach Resort


Das Schwesternhotel des Oasis Ayurveda Beach besticht mit authentischem Ayurveda in familiärer Atmosphäre. Das einmalige Design des Resorts und die traumhafte Lage am Strand bieten die ideale Kulisse für Ihren Wohlfühlaufenthalt.




Hotel mit Frühbucherrabatt










Anfrage senden

Per E-Mail weiterempfehlen

Per Whatsapp weiterempfehlen

Drucken

Angebot merken

Dieses Angebot wurde bereits von 235 Kunden vorgemerkt.







Programme und Hotelaufenthalt mit Bestpreis Garantie







Klassische Ayurvedakur

ab 13 Nächten, Doppelzimmer, Vollpension


Ayurveda kann folgende Krankheiten und Befindlichkeiten erfolgreich behandeln:
Diabetes, Stress, Migräne, Kopfschmerzen, Fettleibigkeit, Hautprobleme wie Psoriasis, Akne, hoher Cholesterinspiegel, Bluthochdruck, Bronchial Asthma, Schlafstörungen und Krankheiten des Atmungssystems, Herz- und Kreislaufprobleme.


ayurvedische Vollpension inkl. Getränke

ayurvedische Eingangsuntersuchung, regelmäßige Zwischenkonsultationen sowie Abschlussuntersuchung

täglich ayurvedische Medizin nach Verordnung des Ayurveda-Arztes

täglich 3-6 ayurvedische Anwendungen (insgesamt ca. 2 Stunden) nach Verordnung des Ayurveda-Arztes z.B. Ganzkörpermassage, Kräuter-, Dampf- und Augenbad, Shirodhara Öl-Stirnguss, Kopf-oder Gesichtsmassage oder Massage mit Reissäckchen, Nasya (Intensiventschlackung des Nasen- und Stirnhöhlenbereichs) u.v.m.

zusätzlich ayurvedische Kräutermedizin nach Verschreibung des Arztes sowie spezifische Reinigungsbehandlungen

Akupunktur bei Bedarf nach Verordnung des Ayurveda-Arztes

5x abends Yoga pro Woche

WLAN in der Lobby

Benutzung von Außenpool mit Liegen


Exklusiv bei uns: wissenschaftliche Smartphone-App zur nachhaltigen Steigerung von Entspannung und Wohlbefinden, auch über den Urlaub hinaus.

Ideal bei folgenden Indikationen

Herz / Gefäße / Kreislauf, Bluthochdruck, Stress / Erschöpfung, Haut / Allergien, Stoffwechsel / Magen / Darm

Folgende Preisvorteile haben wir bereits für Sie eingerechnet

Ayurvedakur:
10% Ermäßigung
15.4.-30.9.18

10% Frühbucher-Bonus
15.4.-31.10.18 bei Festbuchung bis 60 Tage vor Anreise

Upgrade
auf Meerblick Zimmer nach Verfügbarkeit.

Verlängerung:
EZ zum DZ Preis
15.4.-31.10.18

Telefonischer Buchungscode: 75SP1








Fr. 1'120


Fr. 1'008


Zimmer & Preise










Verpflegung

Vollpension


Dauer

11 Nächte

12 Nächte

13 Nächte

14 Nächte

15 Nächte

16 Nächte

17 Nächte

18 Nächte

19 Nächte

20 Nächte

21 Nächte

22 Nächte

23 Nächte

24 Nächte

25 Nächte

26 Nächte


Zimmer / Personen

DZ Standard (2 Personen)

DZ Meerblick (2 Personen)

EZ Standard (1 Person)

EZ Meerblick (1 Person)




Hinreisedatum



Diese Kombination ist nicht verfügbar. Bitte ändern Sie oben Ihre Auswahl.





<del>Fr. 1'120</del> Fr. 1'008


Fr. 2'239
Fr. 2'015
Gesamtpreis

Sehr gute Wahl. Dieses Angebot ist
% günstiger als die anderen Angebote dieses Hotels. Buchen Sie das Angebot, um dieses hervorragende Preis zu sparen.






Verfügbarkeit wird geprüft






Bitte warten

Verfügbarkeit prüfen

Unverbindlich anfragen

Jetzt buchen




Kostenfreie Reservierung
für 72 Stunden




Heute interessierten sich bereits 82 Personen für dieses Hotel.












Ayurveda Langzeit

ab 27 Nächten, Doppelzimmer, Vollpension


Ayurveda kann folgende Krankheiten und Befindlichkeiten erfolgreich behandeln:
Diabetes, Stress, Migräne, Kopfschmerzen, Fettleibigkeit, Hautprobleme wie Psoriasis, Akne, hoher Cholesterinspiegel, Bluthochdruck, Bronchial Asthma, Schlafstörungen und Krankheiten des Atmungssystems, Herz- und Kreislaufprobleme.


ayurvedische Vollpension inkl. Getränke

ayurvedische Eingangsuntersuchung, regelmäßige Zwischenkonsultationen sowie Abschlussuntersuchung

täglich ayurvedische Medizin nach Verordnung des Ayurveda-Arztes

täglich 3-6 ayurvedische Anwendungen (insgesamt ca. 2 Std.) nach Verordnung des Ayurveda-Arztes z.B. Ganzkörpermassage, Kräuter-, Dampf- und Augenbäder, Shirodhara Öl-Stirnguss, Kopf-oder Gesichtsmassage oder Massage mit Reissäckchen, Nasya (Intensiventschlackung des Nasen- und Stirnhöhlenbereichs) u.v.m.

zusätzlich ayurvedische Kräutermedizin nach Verschreibung des Arztes sowie spezifische Reinigungsbehandlungen

Akupunktur bei Bedarf nach Verordnung des Ayurveda-Arztes

5x abends Yoga pro Woche

WLAN in der Lobby

Benutzung von Außenpool mit Liegen


Exklusiv bei uns: wissenschaftliche Smartphone-App zur nachhaltigen Steigerung von Entspannung und Wohlbefinden, auch über den Urlaub hinaus.

Ideal bei folgenden Indikationen

Herz / Gefäße / Kreislauf, Bluthochdruck, Burn-Out / Psychosom. / Depr., Migräne, Rheuma / Gelenke / Arthritis, Rückenschmerzen, Adipositas / Gewicht, Diabetes, Stoffwechsel / Magen / Darm, Stress / Erschöpfung, Atemwege / Asthma, Haut / Allergien, Neurodermitis / Psoriasis, Bewegungsapparat

Folgende Preisvorteile haben wir bereits für Sie eingerechnet

Ayurvedakur:
10% Ermäßigung
15.4.-30.9.18

10% Frühbucher-Bonus
15.4.-31.10.18 bei Festbuchung bis 60 Tage vor Anreise

Upgrade
auf Meerblick Zimmer nach Verfügbarkeit.

Verlängerung:
EZ zum DZ Preis
15.4.-31.10.18

Telefonischer Buchungscode: 75SP2






Fr. 2'170


Fr. 1'953


Zimmer & Preise










Verpflegung

Vollpension


Dauer

27 Nächte

28 Nächte


Zimmer / Personen

DZ Standard (2 Personen)

DZ Meerblick (2 Personen)

EZ Standard (1 Person)

EZ Meerblick (1 Person)




Hinreisedatum



Diese Kombination ist nicht verfügbar. Bitte ändern Sie oben Ihre Auswahl.





<del>Fr. 2'170</del> Fr. 1'953


Fr. 4'339
Fr. 3'905
Gesamtpreis

Sehr gute Wahl. Dieses Angebot ist
% günstiger als die anderen Angebote dieses Hotels. Buchen Sie das Angebot, um dieses hervorragende Preis zu sparen.






Verfügbarkeit wird geprüft






Bitte warten

Verfügbarkeit prüfen

Unverbindlich anfragen

Jetzt buchen




Kostenfreie Reservierung
für 72 Stunden




Heute interessierten sich bereits 82 Personen für dieses Hotel.














Aramaya Ayurveda Beach Resort im Detail


Ihr Urlaubsland

☀ Sri Lanka, der tropische Inselstaat vor dem indischen Festland, lockt einerseits mit traditionsreicher Kultur und einer traumhaften Vegetation, andererseits mit traditionellem Ayurveda.

Ihre Urlaubsregion

Ambalangoda ist eine Küstenstadt im Südwesten der Insel, die für die singhalesische Maskenschnitzkunst bekannt ist. Eine weitere Besonderheit ist das auf natürliche Weise entstandene, aus Felsen geformte Schwimmbecken an der Küste.

Ihr Ayurveda-Resort

Das Aramaya Ayurveda Beach Resort, das Schwesternhotel des Oasis Ayurveda Beach Resorts, liegt direkt an einem langen Sandstrand und nur einen Katzensprung vom bunten Dorfleben Ambalangodas entfernt. Der Pool, Garten und die Palmen am Strand sind Balsam für die Seele, das warme Klima eignet sich optimal für eine Ayurvedakur.

So wohnen Sie

Dem Boutique-Ayurveda-Resort wurde durch die individuelle Gestaltung der einzelnen Zimmer ein ganz besonderer Charme verliehen. Jedes der 13 kleinen Zimmer ist gemütlich eingerichtet. Jeweils 4 Zimmer mit frontalem und 2 mit seitl. Meerblick im ersten Stock u. 7 Zimmer ohne Meerblick im Erdgeschoss. Alle Zimmer verfügen über Dusche/WC, TV, Föhn, Bademantel, Safe und Moskitonetz. WLAN in der Lobby. Großzügige Lounge.

Beschreibung der verfügbaren Zimmer
Speisen & Genießen

Für die Ayurvedagäste wird ein reichhaltiges ayurvedisches Essen mit ayurvedischen Tees und Säften serviert. Die Ernährung wird dabei an die Doshas angepasst, um ein optimales Kurergebnis zu erzielen.

Ayurveda-Center

Im großzügigen Ayurvedazentrum mit 10 Behandlungskabinen, 3 Dampfbädern, 4 Kräuterbädern und 2 Akupunkturräumen werden klassische Reinigungskuren durchgeführt. Das Center befindet sich neben der Lobby und dem Pool. Eine deutschsprachige Übersetzung kann nach Absprache gegen Gebühr (ca. € 35) angefordert werden.

Freizeit

Da das Resort direkt am Meer liegt, können Sie ihre freie Zeit in unmittelbarer Nähe zum Wasser genießen. Empfohlen werden lange Strandspaziergänge. Auf Anfrage werden auch Ayurveda-Kochkurse angeboten. Nach Absprache mit dem Arzt können während der Kur halbtags Ausflüge unternommen werden z.B. nach Ambalangoda, Hikkaduwa (ca. 15 km) oder Galle (ca. 35 km). Die Ausflüge mit einem Taxi oder einer Autorikscha werden gerne vom Hotel gegen Gebühr arrangiert.

Zusatzinformationen

ANREISE
Flughafen Colombo
(CMB), ca. 135 km.
Transfer
CMB (hin & rück)
FIT 75ST1

€ 110
/Wagen, Buchung bei Fit.








Kundenbewertungen




Gesamtbewertung


(5,0/5,0)



Hotel


4,7/5,0



Anwendungen


5,0/5,0



Service


5,0/5,0



Verpflegung


4,7/5,0



Wellnessbereich


4,7/5,0








„Sehr erholsam, fantastisches Personal, sehr schöne Anlage“

Dieser Aufenthalt war traumhaft! Das Personal ist wahnsinnig freundlich, hilfsbereit und ...
weiterlesen








Tina S.,

November 2017





„sehr erholsamer Urlaub/Kur“







Ursula W.,

März 2017





„Super Urlaub mit hohem Erholungswert. Sehr gutes Preis- Leistungsverhältnis.“

Das Aramaya ist ein sehr kleines Haus, das mit seinem persönlichem und individuellen Service und ...
weiterlesen








Ulrike G.,

Januar 2017




Alle Bewertungen für Aramaya Ayurveda Beach Resort anzeigen






Unsere Ratgeber zu dem Thema








Sri Lanka Ratgeber

Perle im Indischen Ozean

Download PDF

Alle Ratgeber ansehen







Weitere Informationen


Katalogseite (PDF)




Interessante Links


Schwesterhotel Oasis Ayurveda Beach Resort











Ihre Ayurveda-Experten

Unser Ayurveda-Team berät sie gerne persönlich:
069 405885953


Oder kontaktieren Sie uns:

ayurveda-team@fitreisen.de




10 Gründe für Fit Reisen


Größte Auswahl

Bestpreis-Garantie

99% Kundenzufriedenheit

Über 40 Jahre Erfahrung

Wir sind die Experten

Individueller Service

Beste Qualität

Immer für Sie da

Sicherheit Ihrer Daten

Innovativ & trendbewusst




Geheimtipps unserer Kunden


„Bringen Sie dem Personal von den Behandlungen Gummibären und deutsche Süßigkeiten mit. Sie freuen sich total darüber“



Alle Geheimtipps lesen









Karte



Aramaya Ayurveda Beach Resort







Buchen

Kontakt

Weiterleiten














































Bekannt aus

























Unsere Kunden sagen
Das war ein super Urlaub, totale Erholung, alle Wünsche wurden erfüllt, super freundliches Personal, tolle Treatments, gutes Essen und gute Sauberkeit, Top Service.

Karin M. aus Ederheim

Unsere Bewertungen und Zertifizierungen









Ausgezeichnet.org












Ihre Vorteile
Mit über 5.000 Programmen die größte Auswahl
Bestpreis-Garantie
99% Kundenzufriedenheit
40 Jahre Erfahrung

Unser Versprechen
Individueller Service
Wir sind die Experten
Beste Qualität
Immer für Sie erreichbar

Ausgezeichnete Qualität
geprüft & zertifiziert durch TÜV Rheinland
ausgezeichnet mit dem Trusted Shops Gütesiegel
4,7 von 5 Punkten bei ausgezeichnet.de
alle Fit Reisen Seiten sind SSL-verschlüsselt







Bis zu 60% sparen!
Jetzt den kostenlosen Fit Reisen Newsletter erhalten & kein Angebot mehr verpassen. Die Abmeldung ist jederzeit kostenfrei, durch Klick auf den Abmeldelink im Newsletter, möglich.










Ihre E-Mail-Adresse


Datenschutz


Datenschutz
akzeptieren







Zahlungsarten






















Rufen Sie uns an
069 40588588




Schreiben Sie uns
info@fitreisen.de




Hier finden Sie Antworten...
Häufige Fragen



FIT Gesellschaft für gesundes Reisen mbH
,
Copyright 1976 - 2017


Presse

Reisethemen

Hotelübersicht

Datenschutz

Impressum





