
Yogarundreisen Nordindien in Rishikesh – Jetzt günstig buchen!



















Menu





Kontakt


Service


Service

Ratgeber

Gutschein bestellen

Blog

Karriere

Pressebereich

Wichtige Informationen

Häufige Fragen

Kurzuschuss

Präventionszuschuss

Reisehinweise

Fit Reisebedingungen

Anreise


Katalog


Kataloge

Fit Reisen Online Kataloge

Katalogbestellung Kunden

Katalogbestellung Agenturen


Partner werden


Partner werden

Hotel-Partner

Reisebüro-Partner

Online Partner

Krankenkassen-Partner

Yoga-Seminar-Partner


Log in


Log in

Meine Angebote ansehen

Meine Kundendaten

Meine Agenturdaten

Merkzettel






Merkzettel

Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.











Deutsch
fitreisen.de
Deutschland
Österreich
Schweiz
English
spadreams.com
Australia
Canada
Hong Kong
India
Ireland
Israel
Japan
Kuwait
New Zealand
Oman
Qatar
Saudi Arabia
Singapore
South Africa
South Korea
Sri Lanka
UAE
United Kingdom
USA
Español
spadreams.es
Argentina
Perú
Chile
España
México
Français
spadreams.fr
Belgique
Suisse
Canada
France
Luxembourg
Italiano
spadreams.it
Italia
Nederlands
spadreams.nl
Nederland
België
Polski
spadreams.pl
Polska
Svenska
spadreams.se
Sverige
Русский
spa-oteli.ru
Россия
Эстония
Латвия
Литва




CHF
AUD
Australische Dollar
£
Britische Pfund
€
Euro
PLN
Polnische Zlotti
RUB
Russische Rubel
SEK
Schwedische Kronen
CHF
Schweizer Franken
US$
US Dollar
CNY
Yuan Renminbi



Reisethemen



Ayurveda


Beliebteste Themen

Ayurveda Reisen Übersicht

Ayurveda Urlaub

Authentisches Ayurveda

Ayurveda "Light"

Weitere Ayurveda-Angebote

Ayurveda Sonderangebote

Ayurveda in Luxushotels

Ayurveda Medizin/Heilkur

Ayurveda Schwerpunkte

Ayurveda Panchakarma Kur

Ayurveda Regeneration

Ayurveda zum Abnehmen

Ayurveda Anti Stress

Ayurveda Anti-Aging

Beliebteste Reiseziele

Ayurveda in Sri Lanka

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Kerala

Ayurveda im Himalaya

Ayurveda in Thailand & Bali

Ayurveda in Europa

Ayurveda in Deutschland

Ayurveda in Spanien

Ayurveda Mallorca

Ayurveda auf Madeira

Ayurveda in Italien


Yoga


Beliebteste Themen

Yoga Übersicht

Yoga Urlaub

Yoga Wochenende & Kurzreisen

Yoga Rundreisen

Yoga Gruppenreisen

Beliebteste Reiseziele

Yoga Urlaub in Thailand

Yoga Urlaub in Indien

Yoga Urlaub in Sri Lanka

Yoga Urlaub in Europa

Yoga Urlaub in Deutschland


Wellness & Beauty


Beliebteste Themen

Übersicht Wellness

Wellness-Wochenende

Wellness Wochenende Deluxe

Beauty Wochenende

Alle Beauty-Angebote

Romantik-Wochenende

Romantische Hotels

Wellness am Meer

Deluxe Spas

Wellness mit Hund

Wellness All inclusive

Mutter Tochter Wellness

Sonderangebote Wellness

Beliebteste Reiseziele

Wellness in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness an der Nordsee

Wellness in NRW

Wellness in Bayern

Wellness in Österreich

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien

Deluxe Spas in Asien

Deluxe Spas in Europa


Kurz- & Wochenendreisen


Beliebteste Themen

Wochenenden & Kurzreisen

Beauty Wochenenden

Romantik Wochenenden

Wellness Wochenenden

Yoga Wochenenden

Beliebteste Reiseziele

Alle Kurzreisen

Kurzurlaub in Deutschland

Kurzurlaub an der Ostsee

Kurzurlaub an der Nordsee

Kurzurlaub im Schwarzwald

Kurzurlaub in Bayern

Kurzurlaub in Österreich

Kurzurlaub in Tschechien

Kurzurlaub in Italien


Ernährung & Fasten


Beliebteste Themen

Übersicht Fasten & Abnehmen

Abnehmen im Urlaub

Abnehmen mit Ayurveda

Detox & Entgiften

Fastenkuren

Fasten Gruppenreisen

F.X. Mayr Kur

Heilfasten

Heilfasten nach Buchinger

Schrothkuren

Sonderangebote Abnehmen

Beliebteste Reiseziele

Abnehmen am Meer

Detox in Thailand

Fasten in Deutschland

Schrothkur in Oberstaufen


Kuren


BeliebtesteThemen

Übersicht Kuren

Kururlaub

Fangokuren

Heil- & Thermalkuren

Klimakuren

Kneippkuren

Moor- & Heilschlammkuren

Radon- & Schwefelkuren

Rückenkuren

Schnupperkuren

Thalassokuren

Ambulante Kuren

Sonderangebote Kuren

Beliebteste Reiseziele

Kuren in Deutschland

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kuren in Polen

Fangokuren in Italien

Klimakuren am Toten Meer


Indikationen


Indikationen

Übersicht Indikationen

Adipositas Kuren

Allergien

Anti-Aging- & Verjüngungskur

Atemwege / Asthma

Bandscheiben / Wirbelsäule

Bluthochdruck

Burn-Out / Depression

Diabetes

Gelenkerkrankungen

Frauenleiden / Urologie

Indikationen

Herz / Gefäße / Kreislauf

Krebs-Rehabilitation

Migräne

Nerven / Neurologie

Neurodermitis / Psoriasis

Nieren / Harnwege

Osteoporose / Knochen

Rheuma

Rückenschmerzen

Magen / Darm

Stoffwechselstörungen

Stress / Erschöpfung


Gesundheitsreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gesundheitsreisen

Medical Wellness

Thermal-Urlaub

Schnupperkuren

Reisen mit Präventionszuschuss

TCM - Traditionelle Chinesische Medizin

Anti Stress Training

Burnout Prävention

Coaching & Check-ups

Bootcamp Urlaub


Fit & Aktiv


Beliebteste Themen

Übersicht Fit & Aktiv

Bootcamp Urlaub

Fitness Wellness Urlaub

Nordic Walking Urlaub

Pilates Urlaub

Wandern im Urlaub

Yoga Urlaub


Rundreisen


Rundreisen Asien

Sri Lanka: Active Tour

Sri Lanka: Ayurveda Rundreise

Sri Lanka: Ceylon Wellness

Sri Lanka: Goldenes Dreieck

Sri Lanka: Höhepunkte & mehr

Sri Lanka: Kandy & Sigiriya

Sri Lanka: Ratnaloka Tour Inns

Sri Lanka: Transfer Rundreise

Rundreisen Asien

Übersicht Rundreisen

Indien: Backwaters Hautnah

Indien: Goldenes Dreieck

Indien: Kerala Intensiv

Indien: Kulturreise Südindien

Indien: Yoga im Himalaya

Nepal: Höhepunkte des Landes

Rundreisen Naher Osten/ Afrika

Jordanien: Petra & Wadi Rum


Gruppenreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gruppenreisen

Fasten Gruppenreisen

Yoga Gruppenreisen


Urlaub über die Feiertage


Beliebteste Themen

Übersicht Feiertage

Valentinstag

Ostern

Erster Mai

Christi Himmelfahrt

Fronleichnam

Pfingsten

Tag der Deutschen Einheit

Weihnachten & Silvester

Reformationstag & Allerheiligen


Besondere Themen


Barrierefreie Hotels

Bio-Hotels

Familienfreundliche Hotels

Fit Deluxe

Ideal für Alleinreisende

Ideal für Golfer

Reisen ohne EZ-Zuschlag

Roman Thermal Spas of Europe

Adults only


Reiseziele


Übersicht Reiseziele


Deutschland


Regionen

Übersicht

Nord- & Ostsee

Norddeutschland

Berlin / Brandenburg

Weserbergland / Teutoburger Wald

Westdeutschland

Rhön / Spessart

Franken / Fichtelgebirge / Sachsen

Niederbayern / Bayerischer Wald

Alpenvorland

Schwarzwald / Schwaben

Beliebteste Themen

Abnehmen in Deutschland

Ayurveda in Deutschland

Beauty Wochenende in DE

Fasten in Deutschland

Kuren in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness in NRW

Wellness Wochenende in DE

Yoga in Deutschland


Westeuropa


Länder

Übersicht

Belgien

Frankreich

Luxemburg

Niederlande

Österreich

Schweiz

Beliebteste Themen

Abnehmen in Österreich

Gesundheitsurlaub in Österreich

Wandern in Österreich

Wellness in der Schweiz

Wellness in Österreich


Südeuropa


Länder

Übersicht

Griechenland

Italien

Kroatien

Portugal

Spanien

Türkei

Zypern

Beliebteste Themen

Ayurveda in Spanien

Detox in Spanien

Detox in der Türkei

Fango in Italien

Fit & Aktiv in Portugal

Griechenland: Detox & Abnehmen

Thalasso in Spanien

Thermalurlaub in Italien

Wellness in Italien

Wellness in Spanien

Yoga in Spanien


Osteuropa


Länder

Übersicht

Bulgarien

Estland

Montenegro

Polen

Rumänien

Slowakei

Slowenien

Tschechien

Ungarn

Litauen

Beliebteste Themen

Heilkuren in Slowenien

Heilkuren in der Slowakei

Kuren in Polen

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kurzurlaub Polnische Ostsee

Kurzurlaub in Tschechien

Medical Wellness in Ungarn

Thermalurlaub in Slowenien

Thermalurlaub in Ungarn

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien


Nordeuropa


Länder

Übersicht

Finnland


Naher Osten


Länder

Übersicht

Israel

Jordanien

Vereinigte Arabische Emirate

Beliebteste Themen

Kur am Toten Meer in Israel

Kur am Toten Meer in Jordanien

Wellness am Toten Meer in Israel

Wellness Totes Meer Jordanien

Rundreise Jordanien


Asien


Länder

Übersicht

Indien

Indonesien

Malaysia

Malediven

Nepal

Sri Lanka

Thailand

Vietnam

Beliebteste Themen

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Sri Lanka

Detox in Thailand

Wellness in Indonesien

Wellness auf den Malediven

Wellness in Thailand

Yoga auf Bali

Yoga in Indien

Yoga in Thailand


Afrika


Länder

Übersicht

Ägypten

Marokko

Mauritius

Südafrika

Tansania

Tunesien

Beliebteste Themen

Entspannung am Roten Meer

Thalasso in Tunesien

Wellness in Marokko

Wellness auf Mauritius

Yoga in Marokko


Karibik


Länder

Übersicht

St. Lucia

St. Vincent


Angebote %


Deal der Woche

Wellness-Sonderangebote

Ayurveda-Sonderangebote

Kuren-Sonderangebote

Abnehm-Sonderangebote

Neu bei Fit Reisen


Über Fit Reisen


Der Experte seit 1975

Unsere Philosophie

10 Gründe für Fit Reisen

Fit in der Presse

069 40588588

Beratung und Buchung heute bis 19:00 Uhr (CET)








Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.
























































































Top 2 Hotel


in der Region Nordindien / Uttarakhand


Dieses Hotel ist die Nummer 2 unserer Beliebtheitskala für die Region Nordindien / Uttarakhand. Die Beliebtheit richtet sich danach, wie häufig ein Hotel auf dieser Webseite aufgerufen, angefragt und gebucht wird.




Yogarundreisen Nordindien

Yoga üben, Landschaft genießen und Kultur erleben!














Reiseangebote



Hotelbeschreibung



Karte












Startseite
›



Länder
›



Indien
›



Nordindien / Uttarakhand
›



Rishikesh
›


Yogarundreisen Nordindien


Genießen Sie die einzigarteige Atmosphäre des indischen Himalaya, der Wiege des Yoga. Hier lernen oder vertiefen Sie unter professionieller Anleitung ihre Yoga Praxis und lernen zudem viel über die spirituellen und philosophischen Hintergünde dieser Lebensweise. Vor der Kulisse der Berge mit dem heiligen Fluss Ganges und vielen kristallklaren Seen praktiziert es sich besonders gut.



Garantierte Durchführung










Anfrage senden

Per E-Mail weiterempfehlen

Per Whatsapp weiterempfehlen

Drucken

Angebot merken







Programme und Hotelaufenthalt mit Bestpreis Garantie







Yoga & Natur Pur im Himalaya

6 Nächte, Doppelzimmer, Halbpension


Yoga & Natur Pur im Himalaya
Privatrundreise 7 Tage/6 Nächte

Reisetermine:
23.10.-29.10.17 & 25.6.-1.7.18


1. Tag: Dehradun - Rishikesh
Empfang am Flughafen Dehradun und Transfer nach Rishikesh, der Wiege des Yoga am Ganges. Stadtbesichtigung mit der Gangesbrücke Laxman Jhula, dem Parmarth Ashram und einer Lichterzeremonie (Ganga Aarti). Übernachtung in Rishikesh (HP).


2. Tag: Rishikesh - Uttarkashi
Fahrt nach Uttarkashi. Kurzer Stopp mit Snacks und Erfrischungen im alten Fürstentum Chamba. Ankunft im Shikar Nature Resort, auf 1150 m in idyllischer Berglandschaft am Ufer des Ganges. Übernachtung im Nature Resort in Zelt-Hütten mit befestigtem Boden (VP).


3. Tag: Uttarkashi – Nachiketa Tal – Uttarkashi
Morgendliches Hatha Yoga und Chanten am Ufer des Ganges. Anschließend Ausflug in das Nichiketa Tal mit Wanderung durch den üppig grünen Wald (ca. 6 km). Abends Yoga und Ganga Aarti. Übernachtung im Nature Resort (VP).


4. Tag: Uttarkashi
Morgens Yoga, nach dem Frühstück Wanderung in das nahegelegene Dorf und Treffen mit einheimischen Bewohnern. Nachmittags Ausflug nach Uttarkashi mit Museumsbesuch, Vishwanath Tempel und Marktbesuch. Abends Yoga. Übernachtung im Nature Resort (VP).


5. Tag: Uttarkashi Yoga Tag
Morgens Lach-Yoga. Bis mittags Zeit zur freien Verfügung. Danach kurze Pranayama und Savasana Praxis mit anschließender Theorieeinheit zu der Entstehungsgeschichte und Philosophie von Yoga. Abends Meditation und Ganga Aarti. Übernachtung im Nature Resort (VP).


6. Tag: Uttarkashi - Mussoorie
Nach dem Frühstück Fahrt nach Mussoorie (Lunchpaket). Nachmittags Stadtbesichtigung. Übernachtung in Mussoorie (HP).


7. Tag: Mussoorie - Dehradun
Nach dem Frühstück Fahrt zum Flughafen Dehradun. Im Anschluss oder zu Beginn der Rundreise kann das Stopover Programm in Delhi gebucht werden (siehe oben).

Leistungen:


6 Übern. in einfachen Mittelklasse Hotels und Zelt-Hütten im Shikhar Nature Resort/HP o. VP laut Rundreiseverlauf

Fahrt mit klimatisierten Fahrzeugen

Englisch sprechender Fahrer, Yogalehrer
und Reiseführer bei Besichtigungen

Yoga laut Rundreiseverlauf

Eintritte zu den Sehenswürdigkeiten


Nicht enthalten:
Trinkgelder, persönliche Ausgaben für Getränke, Souvenirs, Foto- u. Filmerlaubnis




Exklusiv bei uns: wissenschaftliche Smartphone-App zur nachhaltigen Steigerung von Entspannung und Wohlbefinden, auch über den Urlaub hinaus.

Telefonischer Buchungscode: 73YP2








Fr. 1'457


Fr. 1'311


Zimmer & Preise










Verpflegung

Halbpension


Dauer

6 Nächte


Zimmer / Personen

DZ ab 2 Pers. (2 Personen)

DZ ab 4 Pers. (2 Personen)

EZ ab 1 Person (1 Person)

EZ ab 2 Pers. (1 Person)

EZ ab 4 Pers. (1 Person)




Hinreisedatum



Diese Kombination ist nicht verfügbar. Bitte ändern Sie oben Ihre Auswahl.





<del>Fr. 1'457</del> Fr. 1'311


Fr. 2'912
Fr. 2'621
Gesamtpreis

Sehr gute Wahl. Dieses Angebot ist
% günstiger als die anderen Angebote dieses Hotels. Buchen Sie das Angebot, um dieses hervorragende Preis zu sparen.






Verfügbarkeit wird geprüft






Bitte warten

Verfügbarkeit prüfen

Unverbindlich anfragen

Jetzt buchen




Kostenfreie Reservierung
für 72 Stunden




Heute interessierten sich bereits 4 Personen für dieses Hotel.






Weitere Programme







Yoga & Spirituelle Höhepunkte

6 Nächte, Doppelzimmer, Halbpension


Yoga & Spirituelle Höhepunkte rundum Rishikesh
Rundreise 7 Tage/6 Nächte

Reisetermine:
2.4.-8.4.18


1. Tag: Dehradun - Rishikesh
Empfang am Flughafen Dehradun und Transfer nach Rishikesh, der Wiege des Yoga am Ganges. Stadtbesichtigung mit der Gangesbrücke Laxman Jhula, dem Parmarth Ashram und einer Lichterzeremonie (Ganga Aarti). Übernachtung in Rishikesh (HP).


2. Tag: Rishikesh – Vashist Gufa - Rishikesh
Nach dem Frühstück Ausflug in die sagenumwobene Höhle Vashistha Gufa am Ufer des Ganges. Hier soll Sage Vashistha, ein Schützling Brahmas, meditiert haben. Zeit zu Meditieren. Übernachtung in Rishikesh (VP).


3. Tag: Rishikesh – Rajaji Nationalpark - Rishikesh
Morgendliches Hatha Yoga und Chanten. Anschließend Ausflug in den Rajaji Nationalpark, bekannt für die reiche Flora und Fauna. Abends Yoga und Ganga Aarti (Lichterzeremonie). Übernachtung in Rishikesh (VP).


4. Tag: Rishikesh
Morgendliches Ashtanga Yoga und Chanten. Ausflug in die Stadt um in das spirituelle Leben einer Pilgerstadt einzutauchen. Besichtigung der Tempel. Abenda Ashtanga Yoga Stunde. Übernachtung in Rishikesh (VP).


5. Tag: Yoga Tag
Morgendliche Yoga Praxis mit Lach-Yoga. Bis mittags Zeit zur freien Verfügung. Danach kurze Pranayama und Savasana Praxis mit anschließender Theorieeinheit zu der Entstehungsgeschichte und Philosophie von Yoga. Abendliche Meditationsstunde und Ganga Aarti. Übernachtung in Rishikesh (VP).


6. Tag: Rishikesh – Mussoorie
Frühstück und anschließend Fahrt nach Mussoorie (Lunchpaket). Stadt-besichtigung und Zeit für eigene Erkundungen. Übernachtung in Mussoorie (HP).


7. Tag: Mussoorie - Dehradun
Nach den Frühstück Fahrt zum Flughafen Dehradun. Im Anschluss oder zu Beginn der Rundreise kann das Stopover Programm in Delhi gebucht werden.

Leistungen:


6 Übern. in einfachen Mittelklasse Hotels/HP o. VP laut Rundreiseverlauf

Fahrt mit klimatisierten Fahrzeugen

Englisch sprechender Fahrer, Yogalehrer
und Reiseführer bei Besichtigungen

Yoga laut Rundreiseverlauf

Eintritte zu den Sehenswürdigkeiten


Nicht enthalten:
Trinkgelder, persönliche Ausgaben für Getränke, Souvenirs, Foto- u. Filmerlaubnis




Exklusiv bei uns: wissenschaftliche Smartphone-App zur nachhaltigen Steigerung von Entspannung und Wohlbefinden, auch über den Urlaub hinaus.

Telefonischer Buchungscode: 73YP1






Fr. 1'233


Fr. 1'110


Zimmer & Preise










Verpflegung

Halbpension


Dauer

6 Nächte


Zimmer / Personen

DZ ab 2 Pers. (2 Personen)

DZ ab 4 Pers. (2 Personen)

EZ ab 1 Person (1 Person)

EZ ab 2 Pers. (1 Person)

EZ ab 4 Pers. (1 Person)




Hinreisedatum



Diese Kombination ist nicht verfügbar. Bitte ändern Sie oben Ihre Auswahl.





<del>Fr. 1'233</del> Fr. 1'110


Fr. 2'467
Fr. 2'220
Gesamtpreis

Sehr gute Wahl. Dieses Angebot ist
% günstiger als die anderen Angebote dieses Hotels. Buchen Sie das Angebot, um dieses hervorragende Preis zu sparen.






Verfügbarkeit wird geprüft






Bitte warten

Verfügbarkeit prüfen

Unverbindlich anfragen

Jetzt buchen




Kostenfreie Reservierung
für 72 Stunden




Heute interessierten sich bereits 4 Personen für dieses Hotel.














Yogarundreisen Nordindien im Detail


Gut zu wissen

Reisetermine:


23.10.-29.10.17 Yoga & Natur Pur im Himalaya

2.4.-8.4.18 Yoga & Spirituelle Höhepunkte

25.6.-1.7.18 Yoga & Natur Pur im Himalaya


Auf Grund der Witterungsbedingungen im Himalaya findet die Rundreise im Winter in Rishikesh statt:





Weitere Informationen


Seite 286 (PDF)











Ihre Rundreisen-Experten

Unser Rundreisen-Team berät sie gerne persönlich:
069 405885500


Oder kontaktieren Sie uns:

rundreisen-team@fitreisen.de




10 Gründe für Fit Reisen


Größte Auswahl

Bestpreis-Garantie

99% Kundenzufriedenheit

Über 40 Jahre Erfahrung

Wir sind die Experten

Individueller Service

Beste Qualität

Immer für Sie da

Sicherheit Ihrer Daten

Innovativ & trendbewusst









Karte



Yogarundreisen Nordindien







Buchen

Kontakt

Weiterleiten














































Bekannt aus

























Unsere Kunden sagen
Das war ein super Urlaub, totale Erholung, alle Wünsche wurden erfüllt, super freundliches Personal, tolle Treatments, gutes Essen und gute Sauberkeit, Top Service.

Karin M. aus Ederheim

Unsere Bewertungen und Zertifizierungen









Ausgezeichnet.org












Ihre Vorteile
Mit über 5.000 Programmen die größte Auswahl
Bestpreis-Garantie
99% Kundenzufriedenheit
40 Jahre Erfahrung

Unser Versprechen
Individueller Service
Wir sind die Experten
Beste Qualität
Immer für Sie erreichbar

Ausgezeichnete Qualität
geprüft & zertifiziert durch TÜV Rheinland
ausgezeichnet mit dem Trusted Shops Gütesiegel
4,7 von 5 Punkten bei ausgezeichnet.de
alle Fit Reisen Seiten sind SSL-verschlüsselt







Bis zu 60% sparen!
Jetzt den kostenlosen Fit Reisen Newsletter erhalten & kein Angebot mehr verpassen. Die Abmeldung ist jederzeit kostenfrei, durch Klick auf den Abmeldelink im Newsletter, möglich.










Ihre E-Mail-Adresse


Datenschutz


Datenschutz
akzeptieren







Zahlungsarten






















Rufen Sie uns an
069 40588588




Schreiben Sie uns
info@fitreisen.de




Hier finden Sie Antworten...
Häufige Fragen



FIT Gesellschaft für gesundes Reisen mbH
,
Copyright 1976 - 2017


Presse

Reisethemen

Hotelübersicht

Datenschutz

Impressum





