Reisehinweise: Alles Wissenswerte zu Ihrer Reise















Menu





Kontakt


Service


Service

Ratgeber

Gutschein bestellen

Blog

Karriere

Pressebereich

Wichtige Informationen

Häufige Fragen

Kurzuschuss

Präventionszuschuss

Reisehinweise

Fit Reisebedingungen

Anreise


Katalog


Kataloge

Fit Reisen Online Kataloge

Katalogbestellung Kunden

Katalogbestellung Agenturen


Partner werden


Partner werden

Hotel-Partner

Reisebüro-Partner

Online Partner

Krankenkassen-Partner

Yoga-Seminar-Partner


Log in


Log in

Meine Angebote ansehen

Meine Kundendaten

Meine Agenturdaten

Merkzettel






Merkzettel

Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.











Deutsch
fitreisen.de
Deutschland
Österreich
Schweiz
English
spadreams.com
Australia
Canada
Hong Kong
India
Ireland
Israel
Japan
Kuwait
New Zealand
Oman
Qatar
Saudi Arabia
Singapore
South Africa
South Korea
Sri Lanka
UAE
United Kingdom
USA
Español
spadreams.es
Argentina
Perú
Chile
España
México
Français
spadreams.fr
Belgique
Suisse
Canada
France
Luxembourg
Italiano
spadreams.it
Italia
Nederlands
spadreams.nl
Nederland
België
Polski
spadreams.pl
Polska
Svenska
spadreams.se
Sverige
Русский
spa-oteli.ru
Россия
Эстония
Латвия
Литва




EUR
AUD
Australische Dollar
£
Britische Pfund
€
Euro
PLN
Polnische Zlotti
RUB
Russische Rubel
SEK
Schwedische Kronen
CHF
Schweizer Franken
US$
US Dollar
CNY
Yuan Renminbi



Reisethemen



Ayurveda


Beliebteste Themen

Ayurveda Reisen Übersicht

Ayurveda Urlaub

Authentisches Ayurveda

Ayurveda "Light"

Weitere Ayurveda-Angebote

Ayurveda Sonderangebote

Ayurveda in Luxushotels

Ayurveda Medizin/Heilkur

Ayurveda Schwerpunkte

Ayurveda Panchakarma Kur

Ayurveda Regeneration

Ayurveda zum Abnehmen

Ayurveda Anti Stress

Ayurveda Anti-Aging

Beliebteste Reiseziele

Ayurveda in Sri Lanka

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Kerala

Ayurveda im Himalaya

Ayurveda in Thailand & Bali

Ayurveda in Europa

Ayurveda in Deutschland

Ayurveda in Spanien

Ayurveda Mallorca

Ayurveda auf Madeira

Ayurveda in Italien


Yoga


Beliebteste Themen

Yoga Übersicht

Yoga Urlaub

Yoga Wochenende & Kurzreisen

Yoga Rundreisen

Yoga Gruppenreisen

Beliebteste Reiseziele

Yoga Urlaub in Thailand

Yoga Urlaub in Indien

Yoga Urlaub in Sri Lanka

Yoga Urlaub in Europa

Yoga Urlaub in Deutschland


Wellness & Beauty


Beliebteste Themen

Übersicht Wellness

Wellness-Wochenende

Wellness Wochenende Deluxe

Beauty Wochenende

Alle Beauty-Angebote

Romantik-Wochenende

Romantische Hotels

Wellness am Meer

Deluxe Spas

Wellness mit Hund

Wellness All inclusive

Mutter Tochter Wellness

Sonderangebote Wellness

Beliebteste Reiseziele

Wellness in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness an der Nordsee

Wellness in NRW

Wellness in Bayern

Wellness in Österreich

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien

Deluxe Spas in Asien

Deluxe Spas in Europa


Kurz- & Wochenendreisen


Beliebteste Themen

Wochenenden & Kurzreisen

Beauty Wochenenden

Romantik Wochenenden

Wellness Wochenenden

Yoga Wochenenden

Beliebteste Reiseziele

Alle Kurzreisen

Kurzurlaub in Deutschland

Kurzurlaub an der Ostsee

Kurzurlaub an der Nordsee

Kurzurlaub im Schwarzwald

Kurzurlaub in Bayern

Kurzurlaub in Österreich

Kurzurlaub in Tschechien

Kurzurlaub in Italien


Ernährung & Fasten


Beliebteste Themen

Übersicht Fasten & Abnehmen

Abnehmen im Urlaub

Abnehmen mit Ayurveda

Detox & Entgiften

Fastenkuren

Fasten Gruppenreisen

F.X. Mayr Kur

Heilfasten

Heilfasten nach Buchinger

Schrothkuren

Sonderangebote Abnehmen

Beliebteste Reiseziele

Abnehmen am Meer

Detox in Thailand

Fasten in Deutschland

Schrothkur in Oberstaufen


Kuren


BeliebtesteThemen

Übersicht Kuren

Kururlaub

Fangokuren

Heil- & Thermalkuren

Klimakuren

Kneippkuren

Moor- & Heilschlammkuren

Radon- & Schwefelkuren

Rückenkuren

Schnupperkuren

Thalassokuren

Ambulante Kuren

Sonderangebote Kuren

Beliebteste Reiseziele

Kuren in Deutschland

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kuren in Polen

Fangokuren in Italien

Klimakuren am Toten Meer


Indikationen


Indikationen

Übersicht Indikationen

Adipositas Kuren

Allergien

Anti-Aging- & Verjüngungskur

Atemwege / Asthma

Bandscheiben / Wirbelsäule

Bluthochdruck

Burn-Out / Depression

Diabetes

Gelenkerkrankungen

Frauenleiden / Urologie

Indikationen

Herz / Gefäße / Kreislauf

Krebs-Rehabilitation

Migräne

Nerven / Neurologie

Neurodermitis / Psoriasis

Nieren / Harnwege

Osteoporose / Knochen

Rheuma

Rückenschmerzen

Magen / Darm

Stoffwechselstörungen

Stress / Erschöpfung


Gesundheitsreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gesundheitsreisen

Medical Wellness

Thermal-Urlaub

Schnupperkuren

Reisen mit Präventionszuschuss

TCM - Traditionelle Chinesische Medizin

Anti Stress Training

Burnout Prävention

Coaching & Check-ups

Bootcamp Urlaub


Fit & Aktiv


Beliebteste Themen

Übersicht Fit & Aktiv

Bootcamp Urlaub

Fitness Wellness Urlaub

Nordic Walking Urlaub

Pilates Urlaub

Wandern im Urlaub

Yoga Urlaub


Rundreisen


Rundreisen Asien

Sri Lanka: Active Tour

Sri Lanka: Ayurveda Rundreise

Sri Lanka: Ceylon Wellness

Sri Lanka: Goldenes Dreieck

Sri Lanka: Höhepunkte & mehr

Sri Lanka: Kandy & Sigiriya

Sri Lanka: Ratnaloka Tour Inns

Sri Lanka: Transfer Rundreise

Rundreisen Asien

Übersicht Rundreisen

Indien: Backwaters Hautnah

Indien: Goldenes Dreieck

Indien: Kerala Intensiv

Indien: Kulturreise Südindien

Indien: Yoga im Himalaya

Nepal: Höhepunkte des Landes

Rundreisen Naher Osten/ Afrika

Jordanien: Petra & Wadi Rum


Gruppenreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gruppenreisen

Fasten Gruppenreisen

Yoga Gruppenreisen


Urlaub über die Feiertage


Beliebteste Themen

Übersicht Feiertage

Valentinstag

Ostern

Erster Mai

Christi Himmelfahrt

Fronleichnam

Pfingsten

Tag der Deutschen Einheit

Weihnachten & Silvester

Reformationstag & Allerheiligen


Besondere Themen


Barrierefreie Hotels

Bio-Hotels

Familienfreundliche Hotels

Fit Deluxe

Ideal für Alleinreisende

Ideal für Golfer

Reisen ohne EZ-Zuschlag

Roman Thermal Spas of Europe

Adults only


Reiseziele


Übersicht Reiseziele


Deutschland


Regionen

Übersicht

Nord- & Ostsee

Norddeutschland

Berlin / Brandenburg

Weserbergland / Teutoburger Wald

Westdeutschland

Rhön / Spessart

Franken / Fichtelgebirge / Sachsen

Niederbayern / Bayerischer Wald

Alpenvorland

Schwarzwald / Schwaben

Beliebteste Themen

Abnehmen in Deutschland

Ayurveda in Deutschland

Beauty Wochenende in DE

Fasten in Deutschland

Kuren in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness in NRW

Wellness Wochenende in DE

Yoga in Deutschland


Westeuropa


Länder

Übersicht

Belgien

Frankreich

Luxemburg

Niederlande

Österreich

Schweiz

Beliebteste Themen

Abnehmen in Österreich

Gesundheitsurlaub in Österreich

Wandern in Österreich

Wellness in der Schweiz

Wellness in Österreich


Südeuropa


Länder

Übersicht

Griechenland

Italien

Kroatien

Portugal

Spanien

Türkei

Zypern

Beliebteste Themen

Ayurveda in Spanien

Detox in Spanien

Detox in der Türkei

Fango in Italien

Fit & Aktiv in Portugal

Griechenland: Detox & Abnehmen

Thalasso in Spanien

Thermalurlaub in Italien

Wellness in Italien

Wellness in Spanien

Yoga in Spanien


Osteuropa


Länder

Übersicht

Bulgarien

Estland

Montenegro

Polen

Rumänien

Slowakei

Slowenien

Tschechien

Ungarn

Litauen

Beliebteste Themen

Heilkuren in Slowenien

Heilkuren in der Slowakei

Kuren in Polen

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kurzurlaub Polnische Ostsee

Kurzurlaub in Tschechien

Medical Wellness in Ungarn

Thermalurlaub in Slowenien

Thermalurlaub in Ungarn

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien


Nordeuropa


Länder

Übersicht

Finnland


Naher Osten


Länder

Übersicht

Israel

Jordanien

Vereinigte Arabische Emirate

Beliebteste Themen

Kur am Toten Meer in Israel

Kur am Toten Meer in Jordanien

Wellness am Toten Meer in Israel

Wellness Totes Meer Jordanien

Rundreise Jordanien


Asien


Länder

Übersicht

Indien

Indonesien

Malaysia

Malediven

Nepal

Sri Lanka

Thailand

Vietnam

Beliebteste Themen

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Sri Lanka

Detox in Thailand

Wellness in Indonesien

Wellness auf den Malediven

Wellness in Thailand

Yoga auf Bali

Yoga in Indien

Yoga in Thailand


Afrika


Länder

Übersicht

Ägypten

Marokko

Mauritius

Südafrika

Tansania

Tunesien

Beliebteste Themen

Entspannung am Roten Meer

Thalasso in Tunesien

Wellness in Marokko

Wellness auf Mauritius

Yoga in Marokko


Karibik


Länder

Übersicht

St. Lucia

St. Vincent


Angebote %


Deal der Woche

Wellness-Sonderangebote

Ayurveda-Sonderangebote

Kuren-Sonderangebote

Abnehm-Sonderangebote

Neu bei Fit Reisen


Über Fit Reisen


Der Experte seit 1975

Unsere Philosophie

10 Gründe für Fit Reisen

Fit in der Presse

069 40588588

Beratung und Buchung heute bis 19:00 Uhr (CET)








Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.














Reisehinweise
Alles Wissenswerte rund um Ihre Reise





Sicherheitshinweise

Damit Sie Ihren Urlaub unbeschwert und sorglos genießen können, informiert Sie das Auswärtige Amt tagesaktuell über mögliche Krisengebiete.
Reise- und Sicherheitsbedingungen des Auswärtigen Amtes


Konsularischer/Diplomatischer Schutz von EU-Bürgern
Bürger der EU haben das Recht, bei allen anderen EU-Mitgliedstaaten um konsularischen oder diplomatischen Schutz nachzusuchen, falls ihr Heimatland im Reiseland nicht durch ein Konsulat/eine Botschaft vertreten ist.
Informationen zum konsularischen Schutz für EU-Bürger


Gesundheitshinweise
Damit Sie in Ihrem Urlaub keine unangenehmen Überraschungen erleben, sollten Sie sich ausführlich über alle Gesundheitsrisiken,
Infektions- und Impfschutz sowie andere Prophylaxemaßnahmen rechtzeitig informieren.
Die notwendige reisemedizinische Vorsorge ist von Land zu Land unterschiedlich. Deshalb richten wir uns nach den reisemedizinischen Länderinformationen des Centrums für Reisemedizin (CRM). Detaillierte Informationen für diverse Reiseziele finden Sie
hier
.

Über die vorgeschriebenen oder empfohlenen Schutzimpfungen bzw. Vorsorgemaßnahmen hinaus ist es ratsam, sich z.B. durch Ihren Hausarzt zu vergewissern, ob Sie für Ihre Reise "fit" sind - vor allem bei außereuropäischen Zielen. Für die Einhaltung der Bestimmungen sind Sie
selbst verantwortlich, sehen Sie auch
Reisebedingungen
.


Einreise- & Visabestimmungen
Nicht in allen Ländern der Welt gelten die gleichen Einreisevorschriften, deshalb informieren Sie sich unbedingt vor Ihrem Urlaub, welche Einreisebestimmungen für Ihr Urlaubsziel gelten.
In Europa sind bspw. Reisen ohne Grenzkontrollen in derzeit 24 Mitgliedsstaaten des "Schengener Raums" möglich.
Eine Übersicht des Auswärtigen Amtes und weitere Informationen zum Schengener Übereinkommen finden Sie
hier
.
Personenkontrollen innerhalb der Europäischen Union gibt es derzeit weiterhin bei der Einreise nach Bulgarien, Großbritannien, Irland, Rumänien und Zypern sowie an den Außengrenzen der EU und des Schengen-Raums.
Allerdings ist auch ohne Grenzkontrolle innerhalb der EU das Mitführen eines gültigen Identitätsnachweises (Personalausweis oder Reisepass) Pflicht.
Weitere Informationen zu Einreisebestimmungen und Visabedingungen erhalten Sie beim
Auswärtigen Amt
oder auf unserer
Visumübersicht
.


Geldeinfuhrregelung für die Ausreise aus der EU sowie für die Einreise
Die Europäische Kommission bittet Reiseunternehmen, ihren Kunden die folgende Regelung für die Geldein- und Ausfuhr mitzuteilen:
Seit 15. Juni 2007 müssen alle Personen, die mit Barmitteln im Wert vom 10.000 Euro oder mehr in die EU einreisen oder aus der EU ausreisen, diesen Betrag beim Zoll anmelden. Diese Regelung beruht auf der Verordnung (EG) Nr. 1889/2005. Mit dieser Maßnahme soll zur Bekämpfung von Geldwäsche, Terrorismus und Kriminalität sowie zur Verstärkung der Sicherheit und Vorbeugung von Verbrechen auf EU-Ebene beigetragen werden.
Nähere
Informationen zur Anmeldepflicht von Geldmitteln
beim Grenzübertritt erfahren Sie
hier
.


Flughinweise

Online Check-In
Viele Airlines bieten bereits 72 Stunden vor Abflug einen online Check-in an. Schnell und bequem können Sie so Ihre Anwesenheit an Bord bestätigen und einen Sitzplatz auswählen. Hier finden Sie einen Überblick über die
Online Check-In Portale der beliebtesten Airlines


Flugzeiten & Flugzeitenänderungen
Die Flugzeiten bekommen Sie von uns zusammen mit dem Versand der Reiseunterlagen mitgeteilt. Da es jedoch immer wieder zu kurzfristigen Änderungen kommen kann, möchten wir Sie bitten, Ihre Flugzeiten 48 Stunden vor Abflug auf
www.checkmytrip.com
zu prüfen. Hierfür ist lediglich Ihre 6-stellige Ticket-Nummer notwendig, die Zahlen und Buchstaben enthalten kann. Bsp.: K4D28N

Flugsicherheit
In der EU gelten strenge Sicherheitsnormen für den Luftverkehr. Einige Fluggesellschaften werden deshalb aufgrund von Sicherheitsmängeln als Risiko eingestuft bzw. ihnen ist der Betrieb innerhalb der EU vollständig untersagt. Der Gesetzgeber verpflichtet uns, sich auf die sogenannte "Schwarze Liste im Luftverkehr" der Europäischen Kommission aufmerksam zu machen, die sämtliche unsichere Fluggesellschaften aufführt.
Schwarze Liste der Europäischen Kommission


Rechte behinderter Fluggäste
Im Juli 2006 veröffentlichte das Europäische Parlament eine Verordnung über die Rechte von behinderten Flugreisenden und Flugreisenden mit eingeschränkter Mobilität, die die Gleichstellung und angemessene Betreuung behinderter oder in der Mobilität eingeschränkter Fluggäste an Flughäfen und in Flugzeugen sicherstellen soll.
Verordnung über die Rechte behinderter Fluggäste

Weitere Hinweise finden Sie in unseren
FAQs
.






Weiteres Wisseswertes

Andere Länder, andere Sitten
Diese Weisheit gilt im Zusammenhang mit Ihrer Reise in nahezu allen angebotenen Ländern. Dies sollten Sie im täglichen Umgang mit Menschen, ihren Lebensgewohnheiten, Sitten und Gebräuchen bedenken.
An- und Abreise generell
In der Regel stehen Ihnen die Zimmer im Hotel ab 14-15 Uhr zur Verfügung. Bei einer späten Anreise (ab 18 Uhr) sollten Sie uns unbedingt informieren. Die Check-Out-Zeiten werden aber von Hotel zu Hotel unterschiedlich festgelegt, liegen aber überwiegend zwischen 10 und 12 Uhr.

Anreise mit dem Flugzeug
Auf Ihrer Reise-/Buchungsbestätigung finden Sie die voraussichtlichen Abflugzeiten für Hin- und Rückreise. Nonstop-Flüge sind ohne Unterbrechung. Direktfüge sind mit Zwischenlandungen (eventuelles Aussteigen erforderlich). Flugpläne, Flugrouten und Flugzeiten können sich kurzfristig ändern. Über alle Änderungen vor Ihrer Reise werden Sie von Fit Reisen informiert. Die Flugzeiten richten sich nach der Fluggesellschaft und können auch in den frühen Morgenstunden oder Nachts liegen. Bitte betrachten Sie den An- und Abreisetag in erster Linie als Reisetag. Flugverspätungen lassen sich nicht immer vermeiden, z.B. kann ungünstiges Wetter oder eine Überfüllung des Luftraumes zu Verspätungen führen.

Anwendungen
Anwendungen können auch stattfinden, obwohl Ihnen das Zimmer am Anreisetag noch nicht bzw. am Abreisetag nicht mehr zur Verfügung steht. Bitte erkundigen Sie sich im Bedarfsfall nach einem Tageszimmer (gegen Aufpreis). Park- und Tiefgaragenplätze werden bei Anreise mit eigenem PKW nach Verfügbarkeit vergeben. Bestimmte Anwendungen wie z.B. Gymnastik, Yoga, Autogenes Training finden immer in Gruppen statt, sofern bei der Ausschreibung nichts anderes erwähnt wird. Zusätzliche Anwendungen/Leistungen (vor allem bei Beauty-Wochenenden) sollten möglichst im Voraus reserviert werden, eine Buchung erst vor Ort kann nicht immer garantiert werden.

Ärztliche Untersuchungen vor Ort
Die Ergebnisse der Eingangsuntersuchung durch den zugelassenen Bade-/ Kurarzt am Reiseziel entscheiden darüber, welche Anwendungen Sie verschrieben bekommen. In vielen Heilbädern werden Komplette oder Komplexe Heilkuren angeboten, bei denen die vom Arzt verordneten Anwendungen im Kurpreis enthalten sind.

Bautätigkeiten
Soweit uns kurzfristige Bautätigkeiten mit Beeinträchtigungen gemeldet werden, informieren wir Sie unverzüglich. Wir sind stets bemüht, Ihnen akzeptable Lösungen in Form eines Ersatzangebotes oder einer kostenlosen Stornierung zu unterbreiten.

Bestpreis-Garantie
Finden Sie innerhalb von 14 Tagen nach Ihrer Buchung bei Fit Reisen dasselbe Hotel, Resort oder Pauschalangebot mit denselben Leistungen bei einem anderen Anbieter zu einem günstigeren Preis, dann erstatten wir Ihnen anstandslos die Differenz. Sie müssen uns nur einen schriftlichen Nachweis über den niedrigeren Preis, die darin konkret enthaltenen Leistungen und die tatsächliche Buchbarkeit des Vergleichsangebotes vorlegen. Ausgenommen von der Bestpreis-Garantie sind lediglich Flüge mit tagesaktuellen Preisen sowie Angebote, die nur einem eingeschränkten Personenkreis zugänglich sind.

Empfehlungen des Arztes
Beachten Sie die Empfehlungen des Kurarztes, der Beautyfarm oder des Wellness-Zentrums. Eine Erfolgsgarantie bei Teilnahme an einem Programm (Kur, Wellness, Fitness, Beauty) kann leider nicht gegeben werden.

Einzelzimmer
Einzelzimmer sind häufig Doppelzimmer zur Alleinnutzung (siehe Hotelbeschreibungen). Echte Einzelzimmer stehen in Hotels meist nur in begrenzter Anzahl zur Verfügung und können sich in Lage und Ausstattung von Doppelzimmern unterscheiden. Sie haben Anspruch auf Unterbringung in der von uns bestätigten Zimmerkategorie. Die Einteilung der Zimmer obliegt dem Hotelier. Eine bestimmte Lage des Zimmers kann gerne als unverbindlicher Kundenwunsch an das Hotel weitergeleitet, aber nicht garantiert werden.

Golf
FIT weist mit einem Golfbutton auf die geeigneten Ziele hin. Bitte beachten Sie, dass Golfplätze witterungsbedingt geschlossen werden können.

Haustiere
Die Mitnahme von Hunden ist teilweise erlaubt (Hinweise siehe jeweilige Seite). Eine Voranmeldung unter Angabe von Rasse/Größe/Gewicht des Tieres ist immer erforderlich. In Speisesälen/Restaurants, Gemeinschaftsräumen, Aufzügen, Pool-, Spa- und Kurbereich etc. sind Tiere nicht erlaubt. Die Kosten sind vor Ort zu zahlen.

Hotels
Stadthotels aber auch Hotels in ländlichen Gegenden können je nach Umgebung sehr laut sein. „Ruhig“ in der Hotelbeschreibung bezieht sich auf die geographische Lage. Vor allem in größeren Hotels ist mit mehr Trubel und damit auch mit einer entsprechenden Lärmbelästigung z.B. durch Diskotheken, Bars oder Open Air Restaurants zu rechnen. In südlichen Ländern spielt sich das Leben bei schönem Wetter abends und nachts auf den Straßen ab. Heizung/Klimaanlage werden in vielen Fällen in den Anlagen zentral bedient, sodass die Bedienung dann im Ermessen des Hoteliers liegt. Außerdem kann deren Betrieb mit Geräuschen
verbunden sein.

Hotelklassifizierung
Da die Vorstellungen von Komfort unterschiedlich sind, hat FIT die offzielle Hotelklassifizierung des jeweiligen Landes übernommen. Diese ist jedoch nicht immer mit den Maßstäben für deutsche Hotels zu vergleichen. Grundsätzlich können Sie nur die im Katalog beschriebene Hotelausstattung und Zimmereinrichtung erwarten.

Kinderermäßigung
Viele Hotels bieten laut Katalogausschreibung eine Kinderermäßigung an. Diese bezieht sich immer auf die Übernachtungs- und Verpflegungspreise laut Preistabelle bei Unterbringung im Zimmer der Eltern. Auf die angebotenen Programme ist diese nicht anwendbar.

Kurfähigkeit
Eine Kur setzt immer voraus, dass Sie über ein Mindestmaß an körperlicher Belastbarkeit verfügen. Wenn Sie diesbezüglich Bedenken haben, raten wir Ihnen, sich Ihre Kurfähigkeit vom Hausarzt bestätigen zu lassen. So wird festgestellt, ob bei Ihnen eine Kontraindikation vorliegt, die die Anwendung bestimmter Verfahren ausschließt. Bitte bringen Sie alle aktuellen ärztlichen Befunde, die Ihnen vorliegen, mit zur Kur. Einen entsprechenden Vordruck für Ihren Hausarzt senden wir Ihnen auch gerne auf Anfrage zu.

Kurtaxe
Eventuell anfallende Kurtaxe ist am Ort zu zahlen, sofern in der Ausschreibung nichts anderes erwähnt ist. Die angegebene Höhe entspricht dem Stand bei Drucklegung des Kataloges.

Rabatte und Sparpreise
Zum Beispiel 5 = 3, Sie reisen 5 Tage und zahlen nur 3. Grundsätzlich muss die gesamte Reisedauer im Spartermin liegen sofern nicht „Anreise am“ steht. Die Angebote beziehen sich in der Regel auf Übernachtung, bei einigen zusätzlich auf Verpflegung. Manche Spartermine gelten nur bei Buchung eines FIT-Packages. Auch bei Kuren gibt es Superspar-Pakete z.B. 3 = 2, d.h. 3 Wochen kuren zum 2 Wochen-Preis.

Reiseleitung/Kundenbetreuung
In einigen Kurorten werden Sie von unserer FIT Reiseleitung persönlich betreut. Falls die Reiseleitung nicht Teil der Katalogausschreibung ist, wenden Sie sich bei Fragen gern an die Hotelrezeption. Bei Problemen und Mängeln wenden Sie sich bitte an die Reiseleitung oder an uns.
Sie erreichen uns Mo. - Fr. von 8.00 bis 19.00 Uhr,
Sa. von 9.00 bis 17.00 Uhr, So. 10.00 bis 18.00 Uhr.
Tel. +49 (0)69 40 58 85-0, Fax +49 (0)69 40 58 85-903
E-Mail: info@fitreisen.de, Internet: www.fitreisen.de

Satelliten-TV
SAT-TV bedeutet lediglich Satelliten-Empfang. Ob und welche deutschen Programme empfangen werden können, hängt davon ab, auf welchen Satelliten die Antenne gerichtet ist. Wir können nicht dafür garantieren, dass immer deutschsprachige Sender zu empfangen sind.

Transfer
Bei vielen Hotels bietet Fit Reisen einen Privat-Transfer mit separatem Taxi vom Bahnhof oder Flughafen zum Hotel an. Ein Transferbeauftragter erwartet Sie, im Ausland in der Regel hinter der Zollabfertigung. Beachten Sie bitte das Schild unseres Transferbeauftragten mit Ihrem Namen, und/oder Hotelnamen und FIT. Die Fahrer sind Ihnen beim Be- und Entladen des Gepäckes behilflich. Ob das gesamte Gepäck tatsächlich eingeladen ist, sollte in jedem Falle noch einmal von Ihnen überprüft werden.

Verpflegung
In vielen Hotels wird einheimische und landestypische Küche angeboten, wobei das Frühstück meist als Buffet gereicht wird und in einigen Ländern eine eher geringe Bedeutung hat. Halbpension umfasst in der Regel Frühstück und Abendessen (Buffet, Menü oder à-la-carte). Bei Halbpension beginnt die Leistung am Ankunftstag mit dem Abendessen und endet am Abreisetag mit dem Frühstück. Bei einer späten bzw. nächtlichen Anreise muss jedoch vom Hotel kein Abendessen mehr serviert werden.

Vor- und Nachsaison
Die Zeiten der Vor- und Nachsaison variieren und decken sich nicht immer mit unseren Ferienzeiten. Es kann sein, dass in der Nebensaison im Hotel und der Umgebung Einrichtungen wie z.B. Swimmingpools, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten nur eingeschränkt zur Verfügung stehen. Notwendige Renovierungs- und Bautätigkeiten werden ebenfalls zu diesen Zeiten durchgeführt. Einige Hotels sind aufgrund von günstigeren Preisen in der Vor- und Nachsaison ein beliebtes Ziel für Gruppen. Preise bei Saisonüberschneidung errechnen sich anteilig.

Wellness-, Badelandschaften & Kurabteilungen
Wellness-, Badelandschaften und Kurabteilungen sind Nicht-Hotelgästen gelegentlich auch gegen Gebühr zugänglich. Strände sind fast immer öffentlich, die Sauberkeit obliegt der zuständigen Gemeinde.

Zimmerbezeichnungen
Wir haben in der Katalogausschreibung die vom Hotel vorgegebenen Zimmerbezeichnungen wie z.B. Deluxe, Superior etc. übernommen, um eine fehlerfreie Reservierung zu gewährleisten. So kann es z.B. in einem 3-Sterne Hotel „Deluxe-Zimmer“ geben, die nicht mit Zimmern dieser Kategorie in einem 4- oder 5-Sterne Hotel gleichzusetzen sind.





Bekannt aus

























Unsere Kunden sagen
Das war ein super Urlaub, totale Erholung, alle Wünsche wurden erfüllt, super freundliches Personal, tolle Treatments, gutes Essen und gute Sauberkeit, Top Service.

Karin M. aus Ederheim

Unsere Bewertungen und Zertifizierungen









Ausgezeichnet.org












Ihre Vorteile
Mit über 5.000 Programmen die größte Auswahl
Bestpreis-Garantie
99% Kundenzufriedenheit
40 Jahre Erfahrung

Unser Versprechen
Individueller Service
Wir sind die Experten
Beste Qualität
Immer für Sie erreichbar

Ausgezeichnete Qualität
geprüft & zertifiziert durch TÜV Rheinland
ausgezeichnet mit dem Trusted Shops Gütesiegel
4,7 von 5 Punkten bei ausgezeichnet.de
alle Fit Reisen Seiten sind SSL-verschlüsselt







Bis zu 60% sparen!
Jetzt den kostenlosen Fit Reisen Newsletter erhalten & kein Angebot mehr verpassen. Die Abmeldung ist jederzeit kostenfrei, durch Klick auf den Abmeldelink im Newsletter, möglich.










Ihre E-Mail-Adresse


Datenschutz


Datenschutz
akzeptieren







Zahlungsarten






















Rufen Sie uns an
069 40588588




Schreiben Sie uns
info@fitreisen.de




Hier finden Sie Antworten...
Häufige Fragen



FIT Gesellschaft für gesundes Reisen mbH
,
Copyright 1976 - 2017


Presse

Reisethemen

Hotelübersicht

Datenschutz

Impressum

















