Fit Reisen in der Presse















Menu





Kontakt


Service


Service

Ratgeber

Gutschein bestellen

Blog

Karriere

Pressebereich

Wichtige Informationen

Häufige Fragen

Kurzuschuss

Präventionszuschuss

Reisehinweise

Fit Reisebedingungen

Anreise


Katalog


Kataloge

Fit Reisen Online Kataloge

Katalogbestellung Kunden

Katalogbestellung Agenturen


Partner werden


Partner werden

Hotel-Partner

Reisebüro-Partner

Online Partner

Krankenkassen-Partner

Yoga-Seminar-Partner


Log in


Log in

Meine Angebote ansehen

Meine Kundendaten

Meine Agenturdaten

Merkzettel






Merkzettel

Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.











Deutsch
fitreisen.de
Deutschland
Österreich
Schweiz
English
spadreams.com
Australia
Canada
Hong Kong
India
Ireland
Israel
Japan
Kuwait
New Zealand
Oman
Qatar
Saudi Arabia
Singapore
South Africa
South Korea
Sri Lanka
UAE
United Kingdom
USA
Español
spadreams.es
Argentina
Perú
Chile
España
México
Français
spadreams.fr
Belgique
Suisse
Canada
France
Luxembourg
Italiano
spadreams.it
Italia
Nederlands
spadreams.nl
Nederland
België
Polski
spadreams.pl
Polska
Svenska
spadreams.se
Sverige
Русский
spa-oteli.ru
Россия
Эстония
Латвия
Литва




CHF
AUD
Australische Dollar
£
Britische Pfund
€
Euro
PLN
Polnische Zlotti
RUB
Russische Rubel
SEK
Schwedische Kronen
CHF
Schweizer Franken
US$
US Dollar
CNY
Yuan Renminbi



Reisethemen



Ayurveda


Beliebteste Themen

Ayurveda Reisen Übersicht

Ayurveda Urlaub

Authentisches Ayurveda

Ayurveda "Light"

Weitere Ayurveda-Angebote

Ayurveda Sonderangebote

Ayurveda in Luxushotels

Ayurveda Medizin/Heilkur

Ayurveda Schwerpunkte

Ayurveda Panchakarma Kur

Ayurveda Regeneration

Ayurveda zum Abnehmen

Ayurveda Anti Stress

Ayurveda Anti-Aging

Beliebteste Reiseziele

Ayurveda in Sri Lanka

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Kerala

Ayurveda im Himalaya

Ayurveda in Thailand & Bali

Ayurveda in Europa

Ayurveda in Deutschland

Ayurveda in Spanien

Ayurveda Mallorca

Ayurveda auf Madeira

Ayurveda in Italien


Yoga


Beliebteste Themen

Yoga Übersicht

Yoga Urlaub

Yoga Wochenende & Kurzreisen

Yoga Rundreisen

Yoga Gruppenreisen

Beliebteste Reiseziele

Yoga Urlaub in Thailand

Yoga Urlaub in Indien

Yoga Urlaub in Sri Lanka

Yoga Urlaub in Europa

Yoga Urlaub in Deutschland


Wellness & Beauty


Beliebteste Themen

Übersicht Wellness

Wellness-Wochenende

Wellness Wochenende Deluxe

Beauty Wochenende

Alle Beauty-Angebote

Romantik-Wochenende

Romantische Hotels

Wellness am Meer

Deluxe Spas

Wellness mit Hund

Wellness All inclusive

Mutter Tochter Wellness

Sonderangebote Wellness

Beliebteste Reiseziele

Wellness in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness an der Nordsee

Wellness in NRW

Wellness in Bayern

Wellness in Österreich

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien

Deluxe Spas in Asien

Deluxe Spas in Europa


Kurz- & Wochenendreisen


Beliebteste Themen

Wochenenden & Kurzreisen

Beauty Wochenenden

Romantik Wochenenden

Wellness Wochenenden

Yoga Wochenenden

Beliebteste Reiseziele

Alle Kurzreisen

Kurzurlaub in Deutschland

Kurzurlaub an der Ostsee

Kurzurlaub an der Nordsee

Kurzurlaub im Schwarzwald

Kurzurlaub in Bayern

Kurzurlaub in Österreich

Kurzurlaub in Tschechien

Kurzurlaub in Italien


Ernährung & Fasten


Beliebteste Themen

Übersicht Fasten & Abnehmen

Abnehmen im Urlaub

Abnehmen mit Ayurveda

Detox & Entgiften

Fastenkuren

Fasten Gruppenreisen

F.X. Mayr Kur

Heilfasten

Heilfasten nach Buchinger

Schrothkuren

Sonderangebote Abnehmen

Beliebteste Reiseziele

Abnehmen am Meer

Detox in Thailand

Fasten in Deutschland

Schrothkur in Oberstaufen


Kuren


BeliebtesteThemen

Übersicht Kuren

Kururlaub

Fangokuren

Heil- & Thermalkuren

Klimakuren

Kneippkuren

Moor- & Heilschlammkuren

Radon- & Schwefelkuren

Rückenkuren

Schnupperkuren

Thalassokuren

Ambulante Kuren

Sonderangebote Kuren

Beliebteste Reiseziele

Kuren in Deutschland

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kuren in Polen

Fangokuren in Italien

Klimakuren am Toten Meer


Indikationen


Indikationen

Übersicht Indikationen

Adipositas Kuren

Allergien

Anti-Aging- & Verjüngungskur

Atemwege / Asthma

Bandscheiben / Wirbelsäule

Bluthochdruck

Burn-Out / Depression

Diabetes

Gelenkerkrankungen

Frauenleiden / Urologie

Indikationen

Herz / Gefäße / Kreislauf

Krebs-Rehabilitation

Migräne

Nerven / Neurologie

Neurodermitis / Psoriasis

Nieren / Harnwege

Osteoporose / Knochen

Rheuma

Rückenschmerzen

Magen / Darm

Stoffwechselstörungen

Stress / Erschöpfung


Gesundheitsreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gesundheitsreisen

Medical Wellness

Thermal-Urlaub

Schnupperkuren

Reisen mit Präventionszuschuss

TCM - Traditionelle Chinesische Medizin

Anti Stress Training

Burnout Prävention

Coaching & Check-ups

Bootcamp Urlaub


Fit & Aktiv


Beliebteste Themen

Übersicht Fit & Aktiv

Bootcamp Urlaub

Fitness Wellness Urlaub

Nordic Walking Urlaub

Pilates Urlaub

Wandern im Urlaub

Yoga Urlaub


Rundreisen


Rundreisen Asien

Sri Lanka: Active Tour

Sri Lanka: Ayurveda Rundreise

Sri Lanka: Ceylon Wellness

Sri Lanka: Goldenes Dreieck

Sri Lanka: Höhepunkte & mehr

Sri Lanka: Kandy & Sigiriya

Sri Lanka: Ratnaloka Tour Inns

Sri Lanka: Transfer Rundreise

Rundreisen Asien

Übersicht Rundreisen

Indien: Backwaters Hautnah

Indien: Goldenes Dreieck

Indien: Kerala Intensiv

Indien: Kulturreise Südindien

Indien: Yoga im Himalaya

Nepal: Höhepunkte des Landes

Rundreisen Naher Osten/ Afrika

Jordanien: Petra & Wadi Rum


Gruppenreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gruppenreisen

Fasten Gruppenreisen

Yoga Gruppenreisen


Urlaub über die Feiertage


Beliebteste Themen

Übersicht Feiertage

Valentinstag

Ostern

Erster Mai

Christi Himmelfahrt

Fronleichnam

Pfingsten

Tag der Deutschen Einheit

Weihnachten & Silvester

Reformationstag & Allerheiligen


Besondere Themen


Barrierefreie Hotels

Bio-Hotels

Familienfreundliche Hotels

Fit Deluxe

Ideal für Alleinreisende

Ideal für Golfer

Reisen ohne EZ-Zuschlag

Roman Thermal Spas of Europe

Adults only


Reiseziele


Übersicht Reiseziele


Deutschland


Regionen

Übersicht

Nord- & Ostsee

Norddeutschland

Berlin / Brandenburg

Weserbergland / Teutoburger Wald

Westdeutschland

Rhön / Spessart

Franken / Fichtelgebirge / Sachsen

Niederbayern / Bayerischer Wald

Alpenvorland

Schwarzwald / Schwaben

Beliebteste Themen

Abnehmen in Deutschland

Ayurveda in Deutschland

Beauty Wochenende in DE

Fasten in Deutschland

Kuren in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness in NRW

Wellness Wochenende in DE

Yoga in Deutschland


Westeuropa


Länder

Übersicht

Belgien

Frankreich

Luxemburg

Niederlande

Österreich

Schweiz

Beliebteste Themen

Abnehmen in Österreich

Gesundheitsurlaub in Österreich

Wandern in Österreich

Wellness in der Schweiz

Wellness in Österreich


Südeuropa


Länder

Übersicht

Griechenland

Italien

Kroatien

Portugal

Spanien

Türkei

Zypern

Beliebteste Themen

Ayurveda in Spanien

Detox in Spanien

Detox in der Türkei

Fango in Italien

Fit & Aktiv in Portugal

Griechenland: Detox & Abnehmen

Thalasso in Spanien

Thermalurlaub in Italien

Wellness in Italien

Wellness in Spanien

Yoga in Spanien


Osteuropa


Länder

Übersicht

Bulgarien

Estland

Montenegro

Polen

Rumänien

Slowakei

Slowenien

Tschechien

Ungarn

Litauen

Beliebteste Themen

Heilkuren in Slowenien

Heilkuren in der Slowakei

Kuren in Polen

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kurzurlaub Polnische Ostsee

Kurzurlaub in Tschechien

Medical Wellness in Ungarn

Thermalurlaub in Slowenien

Thermalurlaub in Ungarn

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien


Nordeuropa


Länder

Übersicht

Finnland


Naher Osten


Länder

Übersicht

Israel

Jordanien

Vereinigte Arabische Emirate

Beliebteste Themen

Kur am Toten Meer in Israel

Kur am Toten Meer in Jordanien

Wellness am Toten Meer in Israel

Wellness Totes Meer Jordanien

Rundreise Jordanien


Asien


Länder

Übersicht

Indien

Indonesien

Malaysia

Malediven

Nepal

Sri Lanka

Thailand

Vietnam

Beliebteste Themen

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Sri Lanka

Detox in Thailand

Wellness in Indonesien

Wellness auf den Malediven

Wellness in Thailand

Yoga auf Bali

Yoga in Indien

Yoga in Thailand


Afrika


Länder

Übersicht

Ägypten

Marokko

Mauritius

Südafrika

Tansania

Tunesien

Beliebteste Themen

Entspannung am Roten Meer

Thalasso in Tunesien

Wellness in Marokko

Wellness auf Mauritius

Yoga in Marokko


Karibik


Länder

Übersicht

St. Lucia

St. Vincent


Angebote %


Deal der Woche

Wellness-Sonderangebote

Ayurveda-Sonderangebote

Kuren-Sonderangebote

Abnehm-Sonderangebote

Neu bei Fit Reisen


Über Fit Reisen


Der Experte seit 1975

Unsere Philosophie

10 Gründe für Fit Reisen

Fit in der Presse

069 40588588

Beratung und Buchung heute bis 19:00 Uhr (CET)








Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.














Fit Reisen in der Presse
Auszüge und Artikel über Fit Reisen



zurück zum Pressebereich >>





Reisen ohne Altersstempel
touristik aktuell - 09/2017
″
Claudia Wagner weiß, wovon sie spricht, wenn sie sagt, Best Ager auf Reisen seien aktiver denn je.
Seit 25 Jahren arbeitet sie für Fit Reisen, den größten Spezialisten für Gesundheits- und Wellness-Reisen. [...] Da der Veranstalter mit seiner Reisepalette alle ansprechen will, finden Best Ager erheblich mehr passende Arrangements als früher. [...]″
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Fünf Trends bei Wellnessreisen
Allgemeine Zeitung - 09/2017
″
[...] Der Trend gehe zu Wellness
vor der Haustür, am liebsten in Deutschland und tendenziell kürzer. „Unsere Wellnesskunden suchen vermehrt kleine Auszeiten vom Alltag über das Jahr verteilt.″ Dies erkläre sich mit der „leichten Integration in den Arbeitsalltag″, so Claudia Wagner, Geschäftsführerin von Fit Reisen. [...]″
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Wellness-Urlaub mit Naturheilmitteln
Focus Online - 09/2017
"
[...] Totes Meer in Israel und Jordanien: Der am tiefsten gelegene See der Erde bietet Linderung für Hautgeschädigte und Allergiker - durch Sonne, mineralhaltigen Schlamm und die 30-prozentige Sole. An beiden Ufern des Sees ermöglichen Wellnesshotels den Zugang zum Wasser, in Jordanien etwa das „Mövenpick Dead Sea“. [...] Beim Schweben im Wasser verteilt er sich dann langsam wieder im See, bis die Süßwasserdusche den Körper von Salz befreit. Veranstalter wie Fit Reisen bieten Urlaubern Totes-Meer-Kuren.
[...]"
Online bei
www.focus.de
abrufbar




Nur das Beste
touristik aktuell - 08/2017
"
[...] Die sichtbare Neuerung bei den Frankfurtern für den Winter ist der erste Katalog mit Deluxe-Hotels. Unter dem Titel
„The World's Best Spa & Wellness Resorts” werden 48 Fünf-Sterne-Hotels in aller Welt jeweils auf einer Doppelseite mit ihren professionellen Wellness-Angeboten und ihrer luxuriösen Ausstattung ausführlich vorgestellt. „Die Kunden haben oft wenig Zeit. Am liebsten möchten sie luxuriös urlauben und zugleich etwas für die Gesundheit tun”, begründet Claudia Wagner von Fit Reisen den Schritt. [...]"
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Wellness buchen beim Testsieger
bella - 08/2017
"
Da entspannen wir schon bei der Buchung von Detox-, Ayurveda- oder Yoga-Reisen: Fit Reisen wurde vom Deutschen Institut für Service-Qualität als
„Bestes Wellness-Portal 2017
” prämiert. Warum? Neben dem guten Angebot schnitt Fit Reisen auch beim Internetauftritt und Kundenservice als bester Anbieter ab! [...]
"
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Fit Reisen erstmals mit Deluxe Katalog
touristik aktuell - 07/2017
"Ab morgen kommen die Kataloge von Fit Reisen für die Wintersaison 2017/2018 in die Reisebüros. Als vierter Katalog – neben dem Gesamtkatalog „Gesundheit & Wellness“ und den Themenkatalogen „Ayurveda & Yoga“ sowie „Kuren & Vitalurlaub“ – neu im Portfolio ist der Katalog „Deluxe“. Er stellt 48 „World's Best Spa & Wellness Resorts“ im Fünf-Sterne-Segment vor. Die Häuser bieten neben luxuriöser Ausstattung besonders professionelle Wellness-Ärzte und Therapeuten-Teams sowie individuelle Gesundheits-Checks, Entspannungs- und Erholungsprogramme. [...]"
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Verwöhnprogramm für Yoga Fans
fvw - 05/2017
"Wellnessurlaub wird in Marokko immer häufiger angeboten, auch abseits der bekannten Spa-Angebote etablierter Hotels. Vor allem Yoga-Anhänger kommen vermehrt auf ihre Kosten. Fit Reisen hat beispielsweise das erste Surf Yoga & Spa Resort des Landes im Portfolio. [...]"
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Digitales Fasten im Urlaub: Einfach mal offline sein
SPIEGEL online - 04/2017
[...] "Sogenanntes Digital Detox liegt daher im Trend. "Wir haben derzeit oft von allem zu viel. Zu viel süßes, fettes, vorfabriziertes und ungesundes Essen, Reizüberflutung, zu viel Stress. Die Leute wollen runterkommen", sagt Claudia Wagner von Fit Reisen in Frankfurt. Bei dem Veranstalter sind Ayurveda und maßgeschneiderte Ernährungskonzepte gefragte Urlaubsformen." [...]
Online bei
www.spiegel.de
abrufbar




Fit Reisen: Erster Katalog für Luxus-Gesundheitsurlaub
touristik aktuell - 03/2017
"Die Nachfrage nach Gesundheits- und Wellness-Reisen steigt kontinuierlich. Fit Reisen, Spezialist für Gesundheitsreisen, bringt für das Reisejahr 2017/2018 für besonders anspruchsvolle Kunden einen neuen Katalog „Deluxe & Best Spa Resorts“ heraus.Darin enthalten sind 94 Luxus Spa und Health Resorts im Fünf- Sterne-Segment." [...]
Online bei
www.touristik-aktuell.de
abrufbar




Fit Reisen setzt auf Luxus
travel.one - 03/2017
"Mit dem neuen Katalog "Deluxe & Best Spa Resorts" will Fit Reisen auf den Trend zum Luxus-Urlaub antworten. Bei dem Veranstalter ist die Nachfrage nach hochpreisigen Arrangements in den letzten fünf Jahren um über 50 Prozent gestiegen. Der Katalog präsentiert 94 luxuriöse Resorts, die sich durch ihre
Ausstattung, professionelle Wellness-Ärzte und Therapeutenteams sowie durch individuelle Entspannungs- und Erholungsprogramme auszeichnen. Mit den Fünf- Sterne Häusern will Geschäftsführerin Claudia Wagner das Angebot für das High- End-Klientel ausweiten und neue Kunden hinzugewinnen." [...]
Online bei
www.travel-one.net
abrufbar




Fit Reisen mit mehr Luxus auf der Langstrecke
fvw Magazin für Touristik & Business Travel - 03/2017
"Der Spezialveranstalter Fit Reisen sieht eine steigende Nachfrage für luxuriöse Health Resorts und führt deshalb zum Sommer einen zusätzlichen Katalog mit Fünf-SterneHäusern ein. Neben eigenen Ärzteteams bieten diese individuelle Fitness- und Erholungsprogramme in Kombination mit höchstem Service und luxuriöser Ausstattung an. Online sind schon jetzt 125 Premiumhotels buchbar. Hinzugekommen sind insbesondere Häuser in Indien, Thailand, Mauritius und auf den Malediven. In Europa wurde das Portfolio
an Luxushäusern vor allem in Spanien ergänzt." [...]
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Mit Fit Reisen nach Bad Wörishofen: Genießen Sie exzellenten Service im Parkhotel Residence
Doppelherz - 02/2017
"Wo vor über hundert Jahren der berühmte Wasserdoktor Sebastian Kneipp wirkte, findet sich noch heute eines der führenden Häuser der Region. Gäste des sternegekrönten Parkhotels Residence in Bad Wörishofen erwarten Wellness und Genuss pur." [...]
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Synergien für die Gesundheit
touristik aktuell - 01/2017
"Fit Reisen setzt auf Detox, Yoga und Kuren und will das frühere Unister-Portal Kurz-mal-weg.de ausbauen." [...] "Kurz- und Wellness-Reisen boomen", erklärt Manager Asmussen. Das Ex-Unister- Portal wolle man zum größten Kurzreisen-Portal in Europa" ausbauen." [...] Fit Reisen selbst präsentiert für 2017 das umfangreichste Angebot seiner Firmengeschichte." [...]
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Ab-in-den-Osten.de
Handelsblatt - 12/2016
"Vor sieben Wochen bereits hatte der Insolvenzverwalfer für das Kurzreiseportal "Kurz-malweg.de" einen Käufer gefunden. Der Reiseveranstalter Fit Reisen übernahm die Unister-Tochter für einen ungenannten Betrag."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Fango-Kur in Italien
BiO - 08/2016
"Urlaub mit Medical Wellness verbinden und Muskeln und Gelenken etwas Gutes tun? Da bietet sich ein Aufenthalt in Europas bedeutendstem Kurort für Fangotherapien an, in Abano Terme. Das Heilbad in den Euganeischen Hügeln in der italienischen Provinz Padua ist berühmt wegen seiner Thermalwasserquellen, deren Heilwasser vor allem für die Herstellung von Fangoschlamm bekannt ist. [...] Infos: Fit-Reisen, 60314 Frankfurt, www.fitreisen.de."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Yoga im Weinberg
reise vor 9 - 08/2016
"Tue etwas für Dich, nicht immer nur für die anderen", ist das Credo des indischen Yoga-Lehrers Feroze Khan. "Mit den Übungen geben wir uns selbst etwas zurück." Yoga macht Spaß und fit, war seine Botschaft beim Yoga-Wandern durch die Weinberge bei Rüdesheim, zu dem Fit Reisen eingeladen hatte. Rund 50 Reiseverkäufer und Partner übten unter freiem Himmel hoch über dem Rheintal tiefes Atmen, ganz viel Dehnen und sie trainierten ihr Gleichgewicht. Zum Abschluss gab es Stille und Meditation zwischen den Reben. Ommm..."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Leichter gesund
Touristik Aktuell - 07/2016
Detox ist das Trendthema bei Fit Reisen für die Saison 2016/2017.
"Gerade präsentierte der Veranstalter für Gesundheits-und Wellness-Reisen seine drei Kataloge für die Saison 2016/2017. Insgesamt 27 neue Resorts ergänzen das Angebot, das etwa 3.500 unterschiedliche Kur-, Gesundheits-, Beauty-, Ayurveda-, Yoga-, Detox- und Wellness-Pakete umfasst. [...] Ernährung, Lifestyle und Fitness gehörten zu den aktuellen Trendthemen. Immer mehr Menschen achten im oftmals stressigen Alltag bewusst auf eine gesunde Lebensführung", sagt Fit-Chefin Claudia Wagner. Detox-, Ernährungs-, Fasten- und Weightloss-Programme gehörten zum heutigen Lifestyle dazu."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Reise-Tipps
Ayurveda weltweit
Lea - 07/2016
"Urlaub für Körper und Seele: Lassen Sie Stress, Hektik und Alltagssorgen hinter sich und tun Sie sich selbst etwas Gutes. [...] SRI LANKA: Das Resort „Heritance Ayurveda Maha Gedara“ hat sich auf ganzheitliche Schlankheits-Kuren spezialisiert. Die täglichen Anwendungen werden vom Ayurveda-Arzt individuell verordnet. Das moderne Luxus-Resort liegt direkt am Meer. 14 Ü/VP mit Anwendungen ab ca. 1.200 Euro (ohne Flug). Angebot: www.fitreisen.de."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Reinigung von innen: Ist Detox-Urlaub im Kommen?
Süddeutsche Zeitung - 06/2016
"Es klingt nicht unbedingt nach klassischen Urlaubsfreuden: kein Kaffee, kein Alkohol, kein Zucker - stattdessen Körperwickel und Getränke zur Entgiftung des Körpers. "Was früher "Fastenkur" hieß, wird heute "Detox" genannt", sagt Claudia Wagner, Geschäftsführerin des Spezialveranstalters für Gesundheits- und Wellnessreisen Fit Reisen. [...] "Die Menschen werden immer gesundheitsbewusster und achten verstärkt auf ihre Ernährung - darauf will man auch nicht im Urlaub verzichten."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Detox - Mehr als nur Obstsaft
Travel One - 06/2016
"Heidi Klum macht es, Gwyneth Paltrow macht es, Lena Gercke macht es. Detox gilt unter Topmodels und Schauspielerinnen bereits seit Längerem als wohl beliebteste Form der körperlichen Entgiftung. [...] "Detox bedeutet eine Reinigung von innen", erklärt Claudia Wagner, Geschäftsführerin von Fit Reisen. [...] "Das Ziel einer solchen Entschlackungskur müsse es sei, komplett abzuschalten sowie Körper und Geist wieder ins Gleichgewicht zu bringen", ergänzt Wagner."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Wellness für "vorher"
Junge Familie - Heft 5/2016
""Wellness für werdende Mütter" verspricht das "Wunsch- Hotel Murz" (4*) im niederbayerischen Bad Füssing. Im Thermal-Mineral-Hallenbad kann bei jedem Wetter geschwommen oder Schwangeren-Wassergymnastik gemacht werden. Ein Kurarzt berät, welche Behandlungen jeweils angesagt sind. Es gibt Meditationen und Massagen. Angebote: Wochenpauschalen mit Halbpension ab 553 Euro (p. P./DZ) , im Einzelzimmer ab 735 Euro. Infos: Fit Reisen, www.fitreisen.de"
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Mit Yoga um die Welt - Türkei: "YOGA-CRUISE"
Shape - 04/2016
"Bei dieser Rundreise schippern Sie ganz gechillt durch das Inselparadies der Ägäis mit seinen türkisfarbenen Buchten und kristallklarem Wasser. [...] Yoga - Je nach gewünschter Richtung und Experte kann man aus 20 Terminen wählen. [...] an 5 Tagen morgens und abends je 45 Minuten Yoga sowie Schnorchel-Möglichkeiten. fitreisen.de."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Zeit für eine Auszeit...
Jacht-Kreuzfahrt: Yoga-Cruising
Lea - 02/2016
"Mehr als die Hälfte der Deutschen plant in nächster Zeit einen Gesundheits-, Fitness- oder Wellnessurlaub. Und der soll am liebsten individuell abgestimmt statt pauschal organisiert sein. Vor allem Frauen profitieren von diesem Trend: Von Yoga-Wochen über Detox-Kuren bis zum Bikini-Bootcamp gibt es immer mehr tolle Arrangements, um Kraft zu tanken, aktiv auszuspannen und zu sich selbst zu finden. [...] Und was darf es sein? Wir haben Angebote für jeden Typ gefunden. [...] Gruppenreise mit 7 Ü in Luxus-Kabinen der Jacht [...] Buchung & weitere Infos über www.fitreisen.de."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Yoga-Reisen - von Binz bis Bangalore
n-tv - 02/2016
"Meditieren ist überall möglich - an der Ostsee wie in Indien. Yoga ist derzeit so hip, dass auch die Reiseveranstalter von diesem Megatrend profitieren wollen, und die Auswahl ist riesig. [...] Claudia Wagner, Geschäftsführerin von Fit Reisen, spürt einen Nachfrage-Boom: "Yoga-Reisen werden immer mehr auch in den Reisebüros nachgefragt, deshalb erweitern wir unser Angebot". Derzeit bietet das Unternehmen unter anderem in Deutschland, aber auch in Thailand, Indonesien und Indien spezielle Yoga-Reisen an."
Kompletten Artikel hier lesen >>




Generation Omm...
reise vor 9 - 02/2016
"Deutschland ist auf dem Yoga-Trip. Die Zahl der Anhänger geht in die Millionen. Immer mehr beginnen mit den geistigen und körperlichen Übungen im Urlaub und buchen professionelle Kurse im Hotel. [...] "Yoga ist das neue Joggen", sagt Claudia Wagner, Chefin von Fit Reisen. Wie damals als die Deutschen das Laufen neu lernten, schwappt seit ein paar Jahren die Yoga-Welle übers Land. Die Scheu vor der fernöstlichen Technik schwindet. "Yoga boomt", so Wagner."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Mit Jubel-Deals ins Jubeljahr
Touristik Aktuell - 01/2016
Fit Reisen steigert das Angebot 2016 um 49 Hotels.
"Abano Terme und Ischia, Heviz am Plattensee sowie die tschechischen Ziele Marienbad und Karlsbad - all diese Kurorte waren schon im ersten Katalog von Fit Reisen zu finden. 1976 kam das erste Programm auf den Markt, Partner war Neuform, die Vereinigung Deutscher Reformhäuser. [...] Von Januar bis November 2015 konnte Fit Reisen den Umsatz im Vergleich zum Vorjahr um 17 Prozent steigern. Im Jahr davor gab es ein Umsatzplus von 30 Prozent."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Mit Fit Reisen nach Bad Griesbach: Besuchen Sie das Aktiv & Vital Hotel Residenz
Doppelherz - Herz im Dialog - 01/2016
"Mitten in der idyllischen Natur Niederbayerns - im Luftkurort Bad Griesbach - liegt das Aktiv & Vital Hotel Residenz des Anbieters Fit Reisen. Gäste des sterngekrönten Hauses erwarten Ruhe und Entspannung pur."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Mehr Vitalität im Urlaub
Reisejournal am Wochenende - 12/2015
"Vor 40 Jahren hatte der erste Katalog von Fit-Reisen etwa 50 Seiten - heute sind es drei Kataloge mit mehr als 700 Seiten: Bei einer Pressekonferenz stellte der Frankfurter Reiseveranstalter für Gesundheits- und Wellnessreisen die neuen Kataloge vor. Zum Jubiläum gibt es besondere Angebote."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Mehr Ayurveda bei Fit Reisen
Travel Talk - 10/2015
"Mit einem umfangreichen Angebot zu Gesundheit und Wellness startet Fit Reisen in den Winter. Neben dem Gesamtkatalog gibt es die Themenkataloge "Ayurveda & Yoga" sowie "Kur & Vitalurlaub". Neue Resorts im Programm befinden sich unter anderem in Italien, Marokko, Polen, Portugal, Thailand, Spanien, Österreich und Deutschland. Stark ausgebaut wurde das Ayurveda-Portfolio in Indien und Sri Lanka."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Geislinger Gesundheitstourismus-Preis 2015
spa concept - 09/2015
"Große Freude bei Fit Reisen: Der Spezialveranstalter für Gesundheitreisen wurde mit dem Geislinger Gesundheitstourismus-Preis 2015 in der Kategorie "Innovativster Gesundheitstourismus-Veranstalter 2015" ausgezeichnet."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Fit-Reisen in Katalogen
Märkische Oderzeitung Frankfurt - 09/2015
"Auf 606 Seiten mit insgesamt 298 Hotels in 33 Ländern erscheinen die frischgedruckten FIT-Reisen Kataloge für 2015/2016, 27 Resorts ergänzen das Portfolio des seit 40 Jahren auf Gesundheits- und Wellnessreisen spezialisierten Veranstalters."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Ferien-Katalog: Neue Energie tanken
Freizeit Revue - 09/2015
"Schwer im Trend: ferne Länder entdecken und gleichzeitig etwas für die Gesundheit tun. "Fit-Reisen" hat sein Angebot aufgestockt und bietet Ayurveda- und Anti-Stress-Kuren in Indien, Sri Lanka oder Thailand an, aber auch Wellness-Pakete in Marokko, auf den Malediven und auf Lanzarote. Schon das Blättern im Katalog "Kur & Vitalurlaub" macht Laune."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Antenne Frankfurt 95.1
Antenne Frankfurt 95.1 - 08/2015
"Interview, welches Antenne Frankfurt im Rahmen der Pressekonferenz mit Claudia Wagner geführt hat."




Mehr Luxus
travel.one Newsletter - 08/2015
"Fit Reisen stockt das Yoga- und Ayurveda-Angebot auf - auch im hochpreisigen Segment."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Indien gewinnt mehr Besucher
Rhein-Main Zeitung - 07/2015
"Frankfurt: Über 3500 Kur-, Gesundheits- Beauty-, Ayurveda-, Yoga-, Detox- und Wellness- Pakete bietet der Frankfurter Veranstalter Fit Reisen in seinen neuen Katalogen für 2015/2016, die jetzt vorgestellt wurden. Weil Wellness- und Gesundheitsangebote für immer mehr Reisende ausschlaggebend bei der Urlaubsentscheidung sind, hat der Veranstalter sein Programm entsprechend erweitert."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Verwöhnzeit und Gourmetgenuss: Die neuen Kataloge
Touristik Aktuell - 07/2015
"Fit Reisen: Für die Wintersaison 2015/2016 sind vergangene Woche der Gesamtkatalog Gesundheit und Wellness und die beiden Themenkataloge Ayurveda & Yoga sowie Kur & Vitalurlaub erschienen. Gültig: 1.9.2015 bis 30.5.2016."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Trendsetter Polen: Günstige Wellness-Angebote
Lisa - 07/2015
"Erker, Türmchen und weiße Veranden - Swinemünde hat Ostseebad Charme und wird als Reiseziel immer beliebter. Hotel und Apartment-Anlagen mit tollen Spa-Landschaften haben eröffnet. Einige sind offen für Tagesgäste (10 Min.Massage ca.4,50€ p.P.), andere haben sich auf Ihre Kur-Urlaube spezialisiert (Angebote z.B. unter fitreisen.de, tui.com)."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Trendsport Gehen - bella bewegt
Bella - 06/2015
"Beim Hill-Walking (engl.hill, dt.Berg) in hügeligem Gelände kriege Sie mit jedem Schritt sprichwörtlich Ihr Fett weg. [....] Kurse vorwiegend in bergigem Gegenden, etwa in Bayern, z.B. Reit im Winkel oder Österreich, z.B. Wildschönau; Reisen über
www.fitreisen.de.
"
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Healthy living. Und...Action! - Batterien neu aufladen
Shape - 05/2015
"Sie wollen im Urlaub zur Ruhe kommen und die bezaubernde Landschaft genießen? Dann ab ins "Zen Resort"! [...] Das Zen Resort Bali liegt im Norden Balis bei Seririt inmitten von üppigen Reisterrassen und nur 300 Meter vom Strand. 7Ü inkl. Vollpension, Ayurveda-Kur, Ausflüge ab 1.706€. Mehr Infos unter fitreisen.de."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Der neue Trend Faszientraining: Marita Hamann vermittelt Ayurveda- und Wellnessreisen
Kieler Nachrichten - 05/2015
"[...] Ergänzend zu Pilates und Yoga vermittelt die gelernte Touristikfachfrau und Krankenschwester erholende Ayurveda- und Wellnessreisen auf höchstem Niveau über ihre Agentur mit Fit Reisen."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Urlaub im Schloss: Für königliche Verwöhnmomente
Lisa - 04/2015
"Ein traumhafter Blick auf die Zugspitze (2962 Meter) und ein blühender Schlossgarten - Romantikerherz, was willst du mehr? Doch das Bio-Hotel "Schlossgut Oberambach" in Münsing am Starnberger See bietet auch ganzheitliche Treatments wie Shiatsu oder Edelsteinöl-Massage an (z.B.Wellnesspaket mit zwei Anwendungen u.v.m.,2Ü/HP ab 349€p.P., fitreisen.de)."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Der Yoga Effekt - Schöner strahlen
Cosmopolitan - 04/2015
"Wellness und Yoga - Beauty Treatments, Verwöhnmassagen, auf Wunsch Diät - und zwischendurch immer wieder auf die Matte. In diesen Yoga-Resorts können Sie sich auf kompetente Teams verlassen und tanken zusätzlich Sonne am Meer. Shanti-Som Wellbeing Retreat an der Costa del Sol/Spanien; The Mulia auf Bali; Hotel Absolute Santuary auf Ko Samui, Thailand. Alle über fitreisen.de."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Sri Lanka: Urlaub für die Seele
Die Neue Frau - 03/2015
"Der Indische Ozean lädt mit 28 Grad zum Baden ein. Geheimnisvolle Tempelanlagen wecken Entdeckerlust, und der Tee in den Plantagen-Häusern schmeckt nach allen Aromen Sri Lankas. Besuchen Sie Asiens Schatzinsel! [...] Sri Lanka ist bekannt für Ayurveda-Aufenthalte. 14 Tage kosten im Resort in Weligama ab 1456 Euro (
www.fitreisen.de
)."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Leserreise - Die Heilkraft des Wassers
Natürlich gesund & munter - 01/2015
"Erleben Sie während einer exklusiven Leserreise einen komfortablen Vitalurlaub inmitten der Naturkulisse des böhmischen Kurorts Marienbad.[...] Die Gäste unserer Leserreise wohnen im größten historischen Kurresort in Tschechien, dem Marienbad Health Spa Resort. Erleben Sie hier hautnah, wie traditioneller Bäderstil mit modernem Komfort kombiniert wird. Zum gesamten Komplex gehört unter anderem das Spa Resort Hvezda, in dem Sie in einem komfortablen Superior Zimmer übernachten werden."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Wellness-Oasen: St.Peter Ording und die Heilkraft der Nordsee
Bild der Frau - 01/2015
Nordseeluft tut gut und stärkt die Abwehrkräfte.
"Stundenlang am Strand entlangschlendern und sich von der jod-und meersalzhaltigen Nordseeluft durchpusten lassen - so kommen Atemwege, Herz und Kreislauf wieder in Schwung, auch die Haut reagiert dankbar."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Gute Reise: Der Reiseveranstalter für Gesundheits- und Wellnessreisen
Freizeit Journal - bewußt leben - 12/2014
"Im Jahre 1975 startete Fit Reisen als reiner Kurreise-Spezialist und hat sich durch sein hochwertiges, vielfältiges Angebot und professionellen, individuellen Service als Marktführer im Segment Wellness- und Gesundheitsreisen etabliert. Fit Reisen steht für die Kombination aus gesundem Urlaub und attraktiven Schönheits-, Fitness- und Freizeitangeboten. [...] Heute bietet Fit Reisen über 3200 unterschiedliche Kur-, Gesundheits-, Beauty-, Ayurveda-, Yoga-, Detox- und Wellness Angebote: 600 Hotels, über 220 Destinationen in mehr als 40 Ländern."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Urlaub für den Körper
Westdeutsche Zeitung - 12/2014
"Der Veranstalter Fit Reisen bietet weltweit Reisen mit den Schwerpunkten Erholung, Ernährung und Bewegung an und richtet sich an Gäste, die in ihre Gesundheit investieren wollen. Von Entspannung in Tansania bis zum Boot-Camp auf St.Lucia ist alles dabei.
Auch Ayurveda spielt schon immer eine große Rolle: "Wir waren einer der ersten Veranstalter mit Ayurveda-Angeboten. In unseren Katalogen gibt es sie schon seit etwa 20 Jahren",sagt Wagner."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Wellness und Fitness: Gute Wellnessangebote finden
ÖKO-Test Spezial Fit & Gesund - 05/2014
"Immer mehr Menschen widmen ihren Urlaub dem eigenen Wohlbefinden und entscheiden sich für Yogamatte statt Liegestuhl und Rohkost statt Pizza. Wellnesshotels bieten dafür ganzheitliche Konzepte, die Körper und Seele gleichermaßen verwöhnen. Den Gästen wird eine Rundumerneuerung und die Rückkehr zum eigenen Ich versprochen."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




"Alle Wetter" mit Reisetipps vom Reiseexperten Gunther Träger
HR "Alle Wetter" - 05/2014
"Wer jetzt zum Beispiel Wellness machen will: Es gibt Oversum Vital, so ein Wellness-Hotel im Sauerland, bei Fit Reisen buchbar oder es gibt den Hessen-Tag oder es gibt zum Beispiel Wiesbaden-Biebrichm, am Biebricher Schloss ist Pfingstturnier..."
online bei YouTube.com abrufbar




Kuren im Marienbad - Health Spa Resort
Nové Lázne
Potsdamer Neuste Nachrichten - 03/2014
"Kuren wie ein König, speisen mit Stil- ist auch weiterhin in Marienbad möglich. Das Danubius Jugendstil Kurhotel Nové Lázne wurde 1896 inmitten des Kurparks des legendären tschechischen Badeortser öffnet. Das Fünf-Sterne-Haus ist eines der architektonisch schönsten Anwesen in Marienbad und überzeugt zudem auch mit Spa und Küche."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Kuren im Marienbad - Health Spa Resort
Nové Lázne
Der Tagesspiegel - 03/2014
"Kuren wie ein König, speisen mit Stil- ist auch weiterhin in Marienbad möglich. Das Danubius Jugendstil Kurhotel Nové Lázne wurde 1896 inmitten des Kurparks des legendären tschechischen Badeortser öffnet. Das Fünf-Sterne-Haus ist eines der architektonisch schönsten Anwesen in Marienbad und überzeugt zudem auch mit Spa und Küche."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Leserreise - Destination Koh Samui
Gesunde Medizin - 03/2014
Auszeit im Paradies - Detox auf Koh Samui
"Entgiften an einem Sehnsuchtsziel? Will man nicht gerade dort genussvoll schlemmen? Dazu etwas sporteln und viel relaxen? Kein Problem! Das eine schließt das andere nicht aus. Und so kommt man nicht nur entspannt, sondern auch entschlackt zurück."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Verkaufen am ITB Stand
fvw magazin - 02/2014
"Der Frankfurter Veranstalter ermöglicht einem Reisebüro auf der diesjährigen ITB den Verkauf an seinem Stand. Agenturen können sich jetzt bewerben.Fit Reisen wird auf der Reisemesse in Halle 16 mit einem Stand vertreten sein und seine Wellness- und Gesundheitsangebote vorstellen.
Erstmals ermöglicht der Veranstalter nun einem Reisebüro aus dem Raum Berlin/Brandenburg, an den beiden Publikumstagen neue Kunden am Stand von Fit Reisen zu gewinnen sowie Reisen des Spezialisten zu buchen. Fit Reisen stellt sowohl Buchungssoftware als auch W-LAN zur Verfügung und steht für Fragen parat. Bei Verkäufen auf der Messe sowie in der Folgewoche gibt es 15 Prozent Provision.Agenturen können sich bis zum 12. Februar unter fitreisen.de/verkaufspartner-itb bewerben.
Das Reisebüro mit den besten Argumenten in seiner Bewerbung soll den Zuschlag bekommen. Die ITB findet vom 5. bis 9. März statt."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Fit Reisen: Reisebüro darf auf ITB verkaufen
Touristik Aktuell - 02/2014
"Der Gesundheitsreisespezialist Fit Reisen bietet erstmals einem Reisebüro die Möglichkeit, während der ITB in Berlin am Stand des Veranstalters Reisen zu verkaufen. Dies gilt für die Publikumstage am 8. und 9. März. Die Reisebüro-Mitarbeiter erhalten bei der Beratung Hilfestellung der Wellness- und Gesundheitsprofis von Fit Reisen. Für W-Lan, um in die entsprechende Buchungs-Software zu kommen, ist gesorgt, so dass das Reisebüro lediglich ein Notebook mitbringen muss. Die Agentur erhält für alle auf der Messe und in der Folgewoche verkauften Reisen 15 Prozent Provision. Reisebüros aus Berlin, Brandenburg und Umgebung können sich bis zum 12. Februar hier „mit ein paar Zeilen“ um die Teilnahme bewerben. Das Reisebüro mit den besten Argumenten für seine Präsentation erhält den Zuschlag."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Wo Klischees wahr werden
Bild am Sonntag - 01/2014
"Dieses Foto sagt: 30 Grad. Das reicht an sich, um beim Blick das Lesen einzustellen und sofort mit der Buchung zu beginnen. Doch Bali hat noch mehr Traumurlaub-Faktoren zu bieten: weiße Sandstrände, uralte Tempelanlagen wie im Kulturzentrum Ubud, Reisterrassen, einige der besten Surfspots der Welt, dauerlächelnde Bewohner. Und weder Schnee noch Eis. Zwei Wochen im 3-Sterne-Resort in Ubud inklusive Flug und Frühstück kosten ab 1154 Euro p. P. im DZ bei Fit Reisen."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Leserreisen- Wohlfühlfasten in der bayrischen Rhön
Natürlich gesund & munter
- 01/2014
"Erholen, regenerieren und beim Fasten neue Kräfte sammeln:Genießen Sie medizinische Kompetenz im Wohlfühlambiente mithohem Komfort während eines 7- oder 10-tägigen Aufenthaltsin der Malteser Klinik von Weckbecker in Bad Brückenau."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




BURN-Out - Keine Chance
Spa inside - 03/2013
"60 Prozent der Deutschen fühlen sich von Burn-out gefährdet. Das ergab beispielsweise die Stresslevel-Erhebung 2012 von Fit Reisen."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Fit Reisen startet Reisebüro-TV und erweitert das Programm
Touristik Aktuell - 01/2013
"Um das FIT Reisebüro-TV zu empfangen, brauchen Agenturen weder eine Lizenz noch eine spezielle Empfangsbox, "sondern lediglich einen Internetzugang und einen Fernseher", erklärt Jan Seifried, einer der drei Geschäftsführer des Ambieters für Gesundheits- und Kurreisen."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Die sanfte Entspannung
rtv - Ausgabe West - 01/2013
"Der auf Gesundheits- und Wellnessreisen spezialisierte Veranstalter Fit Reisen hat Yoga-Urlaube im Programm und bietet auch Yoga in Kombination mit Ayurveda, der indischen Gesundheitslehre, u.a. in Indien und auf Sri Lanka an."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Renaissance des Moorbads
Sonntag Aktuell - 10/2012
"Claudia Wagner: "Früher hatte ein Gast ab 60 Jahren aufwärts Indikationen, ist nach Abano gefahren und hat dort festgestellt, dass ihm der Fango guttut. Heute haben schon die Enddreißiger Angst vor Burn-out und suchen deshalb Hotels mit schönen Thermen, gesundem Essen und einem Toparzt."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Zurück zu den Wurzeln
Fuldaer Zeitung - 10/2012
"Auch Claudia Wagner vom Spezialveranstalter Fit Reisen hat festgestellt: "Wellness gibt es noch, vor allem als Wochenendtrip unter Damen. Aber die Musik spielt anderswo. Wo?"
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Gesund baden in Hévíz
Freizeit Revue - 10/2012
"Ganz in der Nähe dieses Sees steht in einem Naturpark das Fünf-Sterne-Haus "Lotus Therme Hotel & Spa" mit einer breiten Palette an Kur-, Wellness- und Beauty-Angeboten. Dieses renommierte Hotel wird auch im neuen Programm des Frankfurter Wellness-Spezialveranstalters fit-Reisen angeboten."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Sonne, Strand, Behandlungsstuhl
Abenteuer und Reisen - 09/2012
"Wichtiges Standbein sind nach wie vor die bewährten Gesundheitsklassiker wie Fango-, Bade-, Moor-, Kneipp- und Trinkkuren [...]. Jüngere Gäste sollen mit speziellen "Medical Wellness"-Angeboten - d.h. Kombinationen aus traditionellen Heilmitteln und trendigen Wellness-Treatments- angesprochen werden."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Gut zu wissen - Alles über Fango
Gesunde Medizin - 09/2012
"Was ist Fango? Für welche Erkrankungen eignet sich der Heilschlamm? Fragen, denen der Reiseveranstalter Fit Reisen mit seinem Ratgeber "Fango in Italien" auf den Grund geht."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




In Katalogen geblättert

Allgemeine Zeitung - 09/2012
"Der Schwerpunkt des Winterkatalogs 2012/2013 von FIT Reisewelten liegt auf den Themen Yoga, Ayurveda und Detox sowie Burn-out-Prävention. [...] 20 neue Resorts und zwei neue Länder ergänzen das Angebot."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Ratgeber fürs Reisebüro
Touristik Aktuell - 08/2012
"Und der Draht zu den Agenturen soll weiter gestärkt werden, [...]. Für diese neu im Angebot sind die "Fit Ratgeber". [...] Schließlich könne sich nicht jedes Reisebüro mit jedem Thema auskennen - und schon gar nicht im Detail, [...]."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Neue Energie schöpfen
fvw magazin - 08/2012
"Yoga als Kraftquelle empfiehlt Fit Reisen und bietet in seinem neuen Katalog zusätzliche Workshops an. Als weitere Energiequelle nennt der Spezialist für Wellness- und Gesundheitsreisen Ayurveda."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Zuwächse bei Gesundheitsreisen
Rhein-Neckar-Zeitung - 08/2012
"Fit Reisen [...] spürt eine deutlich gestiegene Nachfrage nach einem Angebot aus Yoga, Ayurveda, Detox und Burnout-Prävention, aber auch für Alleinreisende. 40 Prozent mehr Umsatz hat das Frankfurter Unternehmen innerhalb des letzten Jahres [...] gemacht."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Traumhafte Spas am Mittelmeer
Madame - 08/2012
"Wer Ruhe und Entspannung sucht, der findet sie in Paphos, im Westen der Insel Zypern. [...] erstklassiges Opium Health Spa, das auf 1000 Quadratmetern keinen Wellness-Wunsch unerfüllt lässt - Treatments, die Körper und Seele in Einklang bringen sollen."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Juhu, ich reisen Sie alleine!
Maxi - 06/2012
"Bei Ayurveda geht es darum, mit sich selbst in Einklang zu kommen, deshalb hat es mich nicht gestört, die meiste Zeit allein ein Buch zu lesen. [...] Ich war erstaunt, wie lange diese innere Ruhe nach dem Urlaub angehalten hat."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Mitmachen und Cholesterin senken
Neue Freizeit - 04/2012
"Mitmach-Programm, die Chance auf einen Reisegutschein von Fit Reisen."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Urlaubs-Yoga
Fit for Fun - 04/2012
"Entspannung plus Erleuchtung – Das Sein bestimmt das Bewusstsein, Yoga im Urlaub ist ein Traum."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Bei diesem Urlaub zahlt die Kasse zu
Frau von Heute - 03/2012
"Die schönsten Ziele für Medical Wellness z.B. Preiswert: Polen, Weltberühmt: Abano Terme."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Wellnessurlaub auf Rezept
Lisa - 02/2012
"Entspannen, gesund schlemmen, sich bewegen - eine Kur tut gut. Und das Beste: Das geht jetzt auch auf Mallorca oder in Italien mit Zuschuss von den Kassen."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Mystery Shopper: Wochenende im Yoga-Hotel
fvw magazin - 02/2012
"Dann soll uns mal der Spezialist Fit Reisen helfen und […] gezielt für meine Bedürfnisse etwas empfehlen."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Polen - Medical Wellness in neuer Trend-Destination

RB - Reise-Blitz - 02/2012
"Unter Medical Wellness versteht Fit Reisen die medizinisch-fundierte Kombination aus traditionellen Heilmitteln und erholsamen Wellness-Anwendungen mit ärztlicher Beratung."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Reise
Welt am Sonntag - 12.02.2012
"Sag mal Willi, wo war Ayurveda eigentlich besser?"
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Tauchen Sie Sie und abtauchen im Tropenparadies
Freizeit & Stars - 02/2012
"Auf den Philippinen können Wellness-Freunde in Asien jetzt ein neues Highlight besuchen: […] Erholung und Luxus pur."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Auf zur Wellness-Weltreise
Frau von Heute - 01/2012
"Ayurveda authentisch erleben - Nirgends kann man die traditionelle Heil- und Verwöhnkunst authentischer erleben als im Ayurveda-Paradies Sri Lanka."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Medical Wellness
BIO Sonderheft - 01/2012
"Tatsächlich zeigen zahlen, [...] dass wir unsere "kostbarsten Wochen des Jahres" mit steigender Tendenz für Gesundheitsreisen nutzen."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Wellness für Jungspunde
Touristik Aktuell - 12/2011
"Beim Spezialisten Fit Reisen werden insbesondere Wellness-Arrangements und Beauty-Angebote von der jüngeren Zielgruppe gebucht."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




FIT Reise: Zusatzkatalog für die Wintersaison
Touristik Aktuell - 08/2011
"Erstmals im Portfolio zu finden sind neben 25 neuen Häusern drei ärztlich begleitete Rundreisen nach Tibet, China und Brasilien sowie zwei Wanderreisen nach Mallorca und Madeira."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Thalasso und Wellness
Brigitte Balance - 12/2010
"Die wohltuende Kraft des Meeres."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Wellness-Pakete

Spiegel online - 07/2010
"Eins, zwei, drei, der Burnout ist vorbei."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Indien
Gesunde Medizin - 06/2010
"Kuren im Land des Ayurvedas."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Wellnesswelten
Die Welt - 12/2009
"Winterliche Einkehrschwünge mediterran."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Zusatzkatalog
Frankfurter Neue Presse - 09/2010
"Wellness boomt."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Angebote für Best Ager

Tagesspiegel online - 09/2010
"Endlich Zeit für die Welt."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Endlich im Gleichgewicht
Madame - 06/2010
"Spa-Check höchstpersönlich."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Fernweh
Madame - 01/2010
"Detox-Programm im Kamalaya Resort."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Fit Reisen
Fvw online - 12/2009
"Ayurveda in Nepal."
Artikel öffnen





Weniger ist mehr
Vital - 02/2010
"Warum nicht das Angenehme mit dem Nützlichen verbinden?"
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Young Vicotoria
SAT1 online - 04/2010
"Die wahre Geschichte einer jungen Frau."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Auf dem Sprung
fit for fun - 2007
"Travel Tipps."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Kosmetik & Wellness
Öko Test - 02/2006
"Bei diesen Profis sind Sie sicher."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Mehr Geld für Wellness
Touristik Aktuell - 10/2009
"Fit Reisen will Reisebüros animieren, Gesundheitsreisen aktiv anzubieten."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Die Heilsversprecher
Financial Times - 08/2008
"Mit Gesundheit lässt sich viel Geld verdienen, mit gesunden Prominenten noch mehr."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Fit Reisen will beim Vertrieb punkten
Travel One - 11/2009
"Der Spezialist für Gesundheitsreisen führt ein neues Provisionsmodell ein."
Artikel öffnen




Wellness und Gesundheit
Die Welt - 01/2009
"Im Trend 2009: Gesundheitshotels."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Reisemesse
Welt online - 03/2010
"ITB Berlin - Deutschland wirbt mit Sauriern und Sportlern."
Artikel öffnen




Urlaub im Kibbutz
Frankfurter Neue Presse - 02/2009
"Garten Eden voller Arbeit."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Wegweiser

FAZ - 10/2008
"Ein Entspannungsprogramm für Geschäftsreisende."
Dieser Artikel ist leider nur in der Print-Version vollständig verfügbar.




Wellnessurlaub auf Rezept?
T-online - 06/2009
"Große Auswahl bei Spezialveranstaltern."

Artikel öffnen




Bekannt aus

























Unsere Kunden sagen
Das war ein super Urlaub, totale Erholung, alle Wünsche wurden erfüllt, super freundliches Personal, tolle Treatments, gutes Essen und gute Sauberkeit, Top Service.

Karin M. aus Ederheim

Unsere Bewertungen und Zertifizierungen









Ausgezeichnet.org












Ihre Vorteile
Mit über 5.000 Programmen die größte Auswahl
Bestpreis-Garantie
99% Kundenzufriedenheit
40 Jahre Erfahrung

Unser Versprechen
Individueller Service
Wir sind die Experten
Beste Qualität
Immer für Sie erreichbar

Ausgezeichnete Qualität
geprüft & zertifiziert durch TÜV Rheinland
ausgezeichnet mit dem Trusted Shops Gütesiegel
4,7 von 5 Punkten bei ausgezeichnet.de
alle Fit Reisen Seiten sind SSL-verschlüsselt







Bis zu 60% sparen!
Jetzt den kostenlosen Fit Reisen Newsletter erhalten & kein Angebot mehr verpassen. Die Abmeldung ist jederzeit kostenfrei, durch Klick auf den Abmeldelink im Newsletter, möglich.










Ihre E-Mail-Adresse


Datenschutz


Datenschutz
akzeptieren







Zahlungsarten






















Rufen Sie uns an
069 40588588




Schreiben Sie uns
info@fitreisen.de




Hier finden Sie Antworten...
Häufige Fragen



FIT Gesellschaft für gesundes Reisen mbH
,
Copyright 1976 - 2017


Presse

Reisethemen

Hotelübersicht

Datenschutz

Impressum















