
AIDA Ayurveda Residence in Bentota – Jetzt günstig buchen!



















Menu





Kontakt


Service


Service

Ratgeber

Gutschein bestellen

Blog

Karriere

Pressebereich

Wichtige Informationen

Häufige Fragen

Kurzuschuss

Präventionszuschuss

Reisehinweise

Fit Reisebedingungen

Anreise


Katalog


Kataloge

Fit Reisen Online Kataloge

Katalogbestellung Kunden

Katalogbestellung Agenturen


Partner werden


Partner werden

Hotel-Partner

Reisebüro-Partner

Online Partner

Krankenkassen-Partner

Yoga-Seminar-Partner


Log in


Log in

Meine Angebote ansehen

Meine Kundendaten

Meine Agenturdaten

Merkzettel






Merkzettel

Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.











Deutsch
fitreisen.de
Deutschland
Österreich
Schweiz
English
spadreams.com
Australia
Canada
Hong Kong
India
Ireland
Israel
Japan
Kuwait
New Zealand
Oman
Qatar
Saudi Arabia
Singapore
South Africa
South Korea
Sri Lanka
UAE
United Kingdom
USA
Español
spadreams.es
Argentina
Perú
Chile
España
México
Français
spadreams.fr
Belgique
Suisse
Canada
France
Luxembourg
Italiano
spadreams.it
Italia
Nederlands
spadreams.nl
Nederland
België
Polski
spadreams.pl
Polska
Svenska
spadreams.se
Sverige
Русский
spa-oteli.ru
Россия
Эстония
Латвия
Литва




AUD
AUD
Australische Dollar
£
Britische Pfund
€
Euro
PLN
Polnische Zlotti
RUB
Russische Rubel
SEK
Schwedische Kronen
CHF
Schweizer Franken
US$
US Dollar
CNY
Yuan Renminbi



Reisethemen



Ayurveda


Beliebteste Themen

Ayurveda Reisen Übersicht

Ayurveda Urlaub

Authentisches Ayurveda

Ayurveda "Light"

Weitere Ayurveda-Angebote

Ayurveda Sonderangebote

Ayurveda in Luxushotels

Ayurveda Medizin/Heilkur

Ayurveda Schwerpunkte

Ayurveda Panchakarma Kur

Ayurveda Regeneration

Ayurveda zum Abnehmen

Ayurveda Anti Stress

Ayurveda Anti-Aging

Beliebteste Reiseziele

Ayurveda in Sri Lanka

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Kerala

Ayurveda im Himalaya

Ayurveda in Thailand & Bali

Ayurveda in Europa

Ayurveda in Deutschland

Ayurveda in Spanien

Ayurveda Mallorca

Ayurveda auf Madeira

Ayurveda in Italien


Yoga


Beliebteste Themen

Yoga Übersicht

Yoga Urlaub

Yoga Wochenende & Kurzreisen

Yoga Rundreisen

Yoga Gruppenreisen

Beliebteste Reiseziele

Yoga Urlaub in Thailand

Yoga Urlaub in Indien

Yoga Urlaub in Sri Lanka

Yoga Urlaub in Europa

Yoga Urlaub in Deutschland


Wellness & Beauty


Beliebteste Themen

Übersicht Wellness

Wellness-Wochenende

Wellness Wochenende Deluxe

Beauty Wochenende

Alle Beauty-Angebote

Romantik-Wochenende

Romantische Hotels

Wellness am Meer

Deluxe Spas

Wellness mit Hund

Wellness All inclusive

Mutter Tochter Wellness

Sonderangebote Wellness

Beliebteste Reiseziele

Wellness in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness an der Nordsee

Wellness in NRW

Wellness in Bayern

Wellness in Österreich

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien

Deluxe Spas in Asien

Deluxe Spas in Europa


Kurz- & Wochenendreisen


Beliebteste Themen

Wochenenden & Kurzreisen

Beauty Wochenenden

Romantik Wochenenden

Wellness Wochenenden

Yoga Wochenenden

Beliebteste Reiseziele

Alle Kurzreisen

Kurzurlaub in Deutschland

Kurzurlaub an der Ostsee

Kurzurlaub an der Nordsee

Kurzurlaub im Schwarzwald

Kurzurlaub in Bayern

Kurzurlaub in Österreich

Kurzurlaub in Tschechien

Kurzurlaub in Italien


Ernährung & Fasten


Beliebteste Themen

Übersicht Fasten & Abnehmen

Abnehmen im Urlaub

Abnehmen mit Ayurveda

Detox & Entgiften

Fastenkuren

Fasten Gruppenreisen

F.X. Mayr Kur

Heilfasten

Heilfasten nach Buchinger

Schrothkuren

Sonderangebote Abnehmen

Beliebteste Reiseziele

Abnehmen am Meer

Detox in Thailand

Fasten in Deutschland

Schrothkur in Oberstaufen


Kuren


BeliebtesteThemen

Übersicht Kuren

Kururlaub

Fangokuren

Heil- & Thermalkuren

Klimakuren

Kneippkuren

Moor- & Heilschlammkuren

Radon- & Schwefelkuren

Rückenkuren

Schnupperkuren

Thalassokuren

Ambulante Kuren

Sonderangebote Kuren

Beliebteste Reiseziele

Kuren in Deutschland

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kuren in Polen

Fangokuren in Italien

Klimakuren am Toten Meer


Indikationen


Indikationen

Übersicht Indikationen

Adipositas Kuren

Allergien

Anti-Aging- & Verjüngungskur

Atemwege / Asthma

Bandscheiben / Wirbelsäule

Bluthochdruck

Burn-Out / Depression

Diabetes

Gelenkerkrankungen

Frauenleiden / Urologie

Indikationen

Herz / Gefäße / Kreislauf

Krebs-Rehabilitation

Migräne

Nerven / Neurologie

Neurodermitis / Psoriasis

Nieren / Harnwege

Osteoporose / Knochen

Rheuma

Rückenschmerzen

Magen / Darm

Stoffwechselstörungen

Stress / Erschöpfung


Gesundheitsreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gesundheitsreisen

Medical Wellness

Thermal-Urlaub

Schnupperkuren

Reisen mit Präventionszuschuss

TCM - Traditionelle Chinesische Medizin

Anti Stress Training

Burnout Prävention

Coaching & Check-ups

Bootcamp Urlaub


Fit & Aktiv


Beliebteste Themen

Übersicht Fit & Aktiv

Bootcamp Urlaub

Fitness Wellness Urlaub

Nordic Walking Urlaub

Pilates Urlaub

Wandern im Urlaub

Yoga Urlaub


Rundreisen


Rundreisen Asien

Sri Lanka: Active Tour

Sri Lanka: Ayurveda Rundreise

Sri Lanka: Ceylon Wellness

Sri Lanka: Goldenes Dreieck

Sri Lanka: Höhepunkte & mehr

Sri Lanka: Kandy & Sigiriya

Sri Lanka: Ratnaloka Tour Inns

Sri Lanka: Transfer Rundreise

Rundreisen Asien

Übersicht Rundreisen

Indien: Backwaters Hautnah

Indien: Goldenes Dreieck

Indien: Kerala Intensiv

Indien: Kulturreise Südindien

Indien: Yoga im Himalaya

Nepal: Höhepunkte des Landes

Rundreisen Naher Osten/ Afrika

Jordanien: Petra & Wadi Rum


Gruppenreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gruppenreisen

Fasten Gruppenreisen

Yoga Gruppenreisen


Urlaub über die Feiertage


Beliebteste Themen

Übersicht Feiertage

Valentinstag

Ostern

Erster Mai

Christi Himmelfahrt

Fronleichnam

Pfingsten

Tag der Deutschen Einheit

Weihnachten & Silvester

Reformationstag & Allerheiligen


Besondere Themen


Barrierefreie Hotels

Bio-Hotels

Familienfreundliche Hotels

Fit Deluxe

Ideal für Alleinreisende

Ideal für Golfer

Reisen ohne EZ-Zuschlag

Roman Thermal Spas of Europe

Adults only


Reiseziele


Übersicht Reiseziele


Deutschland


Regionen

Übersicht

Nord- & Ostsee

Norddeutschland

Berlin / Brandenburg

Weserbergland / Teutoburger Wald

Westdeutschland

Rhön / Spessart

Franken / Fichtelgebirge / Sachsen

Niederbayern / Bayerischer Wald

Alpenvorland

Schwarzwald / Schwaben

Beliebteste Themen

Abnehmen in Deutschland

Ayurveda in Deutschland

Beauty Wochenende in DE

Fasten in Deutschland

Kuren in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness in NRW

Wellness Wochenende in DE

Yoga in Deutschland


Westeuropa


Länder

Übersicht

Belgien

Frankreich

Luxemburg

Niederlande

Österreich

Schweiz

Beliebteste Themen

Abnehmen in Österreich

Gesundheitsurlaub in Österreich

Wandern in Österreich

Wellness in der Schweiz

Wellness in Österreich


Südeuropa


Länder

Übersicht

Griechenland

Italien

Kroatien

Portugal

Spanien

Türkei

Zypern

Beliebteste Themen

Ayurveda in Spanien

Detox in Spanien

Detox in der Türkei

Fango in Italien

Fit & Aktiv in Portugal

Griechenland: Detox & Abnehmen

Thalasso in Spanien

Thermalurlaub in Italien

Wellness in Italien

Wellness in Spanien

Yoga in Spanien


Osteuropa


Länder

Übersicht

Bulgarien

Estland

Montenegro

Polen

Rumänien

Slowakei

Slowenien

Tschechien

Ungarn

Litauen

Beliebteste Themen

Heilkuren in Slowenien

Heilkuren in der Slowakei

Kuren in Polen

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kurzurlaub Polnische Ostsee

Kurzurlaub in Tschechien

Medical Wellness in Ungarn

Thermalurlaub in Slowenien

Thermalurlaub in Ungarn

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien


Nordeuropa


Länder

Übersicht

Finnland


Naher Osten


Länder

Übersicht

Israel

Jordanien

Vereinigte Arabische Emirate

Beliebteste Themen

Kur am Toten Meer in Israel

Kur am Toten Meer in Jordanien

Wellness am Toten Meer in Israel

Wellness Totes Meer Jordanien

Rundreise Jordanien


Asien


Länder

Übersicht

Indien

Indonesien

Malaysia

Malediven

Nepal

Sri Lanka

Thailand

Vietnam

Beliebteste Themen

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Sri Lanka

Detox in Thailand

Wellness in Indonesien

Wellness auf den Malediven

Wellness in Thailand

Yoga auf Bali

Yoga in Indien

Yoga in Thailand


Afrika


Länder

Übersicht

Ägypten

Marokko

Mauritius

Südafrika

Tansania

Tunesien

Beliebteste Themen

Entspannung am Roten Meer

Thalasso in Tunesien

Wellness in Marokko

Wellness auf Mauritius

Yoga in Marokko


Karibik


Länder

Übersicht

St. Lucia

St. Vincent


Angebote %


Deal der Woche

Wellness-Sonderangebote

Ayurveda-Sonderangebote

Kuren-Sonderangebote

Abnehm-Sonderangebote

Neu bei Fit Reisen


Über Fit Reisen


Der Experte seit 1975

Unsere Philosophie

10 Gründe für Fit Reisen

Fit in der Presse

043 508 08 20

Beratung und Buchung heute bis 19:00 Uhr (CET)








Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.
















































































Fabelhaft 4,3
/5,0

31 Bewertungen von unseren Kunden

















Top 1 Hotel


in Bentota


Dieses Hotel ist die Nummer 1 unserer Beliebtheitskala für Bentota. Die Beliebtheit richtet sich danach, wie häufig ein Hotel auf dieser Webseite aufgerufen, angefragt und gebucht wird.


Wird gerne von Alleinreisenden gebucht



Diese Reise ist besonders für Alleinreisende geeignet. Mehr als 70% der bei uns Buchenden sind alleine gereist.




AIDA Ayurveda Residence

Ayurveda in stilvollem Ambiente














Reiseangebote



Hotelbeschreibung



Kundenbewertungen



Karte












Startseite
›



Länder
›



Sri Lanka
›



Westküste Sri Lanka
›



Bentota
›


AIDA Ayurveda Residence


Stilvolles Resort für ganzheitliche Ayurvedakuren in idyllischer Lage an der Westküste Sri Lankas. Haupthaus ausschließlich für Ayurveda-Gäste, alle Anwendungen unter Begleitung eines erfahrenen Ayurveda-Arztes.








Anfrage senden

Per E-Mail weiterempfehlen

Per Whatsapp weiterempfehlen

Drucken

Angebot merken

Dieses Angebot wurde bereits von 128 Kunden vorgemerkt.







Programme und Hotelaufenthalt mit Bestpreis Garantie







Klassische Ayurvedakur

ab 14 Nächten, Doppelzimmer, Vollpension


Schwerpunkte:


Klassische Ayurvedakur
(ab 7 Ü)

Intensiv Kuren
bei Psoriasis, rheumatoider Arthritis, Parkinson, Diabetes, Cholesterin, Magenerkrankungen, Herzkrankheiten, Rückenschmerzen/Ischias (ab 21 Ü, geg. Aufpreis ca. € 15-20/Tag, vor Ort zahlbar)



ayurvedische Vollpension inkl. warmes Wasser und Kräutertees

Fruchtsäfte zum Frühstück

Konsultationen beim Ayurveda-Chefarzt mit Pulsdiagnose, Bestimmung des Konstitutionstyps und Festlegung des Behandlungsplans

ca. 5 ayurvedische Anwendungen pro Tag (ca. 2-3 Std.) z.B. Kopf-, Fuß-, Gesichtsmassage, Ganzkörper-Massage (vierhändig synchron), Nasen- und Darmreinigung, Shirodhara Öl-Stirnguss, Kräuter-Dampfbad, Kopfpackung, Akupunktur

ayurvedische Medizin nach Verordnung des Ayurveda-Arztes


Zusätzlich inklusive für Gäste von Fit Reisen


4x/Woche Yoga, 1x Meditation (Gruppe)

Benutzung von Außenpool mit Whirlpool, Liegen, Schirmen und Badetüchern

Leihbademantel auf dem Zimmer

je 1x Kochkurs, 1x Village- u. Tempel-Tour

1x Bootsfahrt auf dem Bentota-Fluss (Mindestteilnehmerzahl 4 Personen)

20% Ermäßigung im Aida Schmuckladen und Edelsteinmuseum


Exklusiv bei uns: wissenschaftliche Smartphone-App zur nachhaltigen Steigerung von Entspannung und Wohlbefinden, auch über den Urlaub hinaus.

Ideal bei folgenden Indikationen

Nerven / Neurologie, Bluthochdruck, Rheuma / Gelenke / Arthritis, Adipositas / Gewicht, Diabetes, Stoffwechsel / Magen / Darm, Herz / Gefäße / Kreislauf, Stress / Erschöpfung, Atemwege / Asthma, Haut / Allergien, Neurodermitis / Psoriasis

Folgende Preisvorteile haben wir bereits für Sie eingerechnet

Ayurvedakur:

7=6
15.6.-31.10.

14=12/ 21=18
16.4.-6.1./16.4.-31.8.

Ohne EZ Zuschlag
15.6.-31.10.

Free Seafood Dinner inkl. Wein
15.6.-31.10.

Telefonischer Buchungscode: 794P1






$1,380

Zimmer & Preise










Verpflegung

Vollpension


Dauer

7 Nächte

8 Nächte

9 Nächte

10 Nächte

11 Nächte

12 Nächte

13 Nächte

14 Nächte

15 Nächte

16 Nächte

17 Nächte

18 Nächte

19 Nächte

20 Nächte

21 Nächte

22 Nächte

23 Nächte

24 Nächte

25 Nächte

26 Nächte

27 Nächte

28 Nächte


Zimmer / Personen

DZ Standard Riverside Flügel (2 Personen)

DZ Superior Haupthaus (2 Personen)

DZ Deluxe Haupthaus (2 Personen)

EZ=DZ Standard Riverside Flügel (1 Person)

EZ=DZ Superior Haupthaus (1 Person)

EZ=DZ Deluxe Haupthaus (1 Person)




Hinreisedatum



Diese Kombination ist nicht verfügbar. Bitte ändern Sie oben Ihre Auswahl.





$1,380


$2,770
Gesamtpreis

Sehr gute Wahl. Dieses Angebot ist
% günstiger als die anderen Angebote dieses Hotels. Buchen Sie das Angebot, um dieses hervorragende Preis zu sparen.






Verfügbarkeit wird geprüft






Bitte warten

Verfügbarkeit prüfen

Unverbindlich anfragen

Jetzt buchen




Kostenfreie Reservierung
für 72 Stunden




Heute interessierten sich bereits 12 Personen für dieses Hotel.














AIDA Ayurveda Residence im Detail


Ihr Ayurveda-Resort

☀ Das AIDA Ayurveda Residence liegt im kleinen, belebten Küstenstädtchen Bentota an der Südwestküste Sri Lankas, in einer tropischen Gartenanlage, nur durch die Küstenstraße und Bahnlinie vom feinsandigen Bentota Strand (ca. 5 Gehminuten) getrennt. Das Resort ist auf Ayurveda, die uralte Heilphilosophie, spezialisiert und kombiniert stilvolles Ambiente und Bequemlichkeit. Pavillons auf verschiedenen Ebenen, verbunden durch offene Gänge, kleine Patios und Steingärten. Der tropische Garten mit Blick auf den Pool sowie die hauseigene Kräuterküche bilden einen Ruhepol trotz der Nähe zum quirligen Dorfleben.

So wohnen Sie

16 Zimmer mit Bad o. Dusche/WC, Safe, Deckenventilator, individuell einstellbarer Klimaanlage, WLAN, TV, Telefon, Balkon oder Terrasse sind Ayurveda-Gästen vorbehalten. Davon 8 Superior (ca. 22 qm) und 5 Deluxe Zimmer (ca. 25 qm) im Hauptgebäude, mit Blick in den tropischen Garten und in unmittelbarer Nähe zum Ayurveda-Center. Superior verfügen zusätzlich über einen Minikühlschrank, Deluxe über Föhn und Kaffee-/Tee-Set. 1 Apartment (ca. 60 qm) mit 2 Schlafzimmern für max. 3 Personen sowie 1 Luxury Residence (ca. 25 qm) mit orientalischen Möbeln nach Feng-Shui. 18 Standard Zimmer (ca. 20 qm) im Riverside Seitenflügel für Badegäste mit Blick auf den Pilgerberg „Adam's Peak” liegen auf der anderen Straßenseite direkt am Bentota Fluss.
EZ sind DZ
zur Alleinbenutzung.

Beschreibung der verfügbaren Zimmer
Speisen & Genießen

Alle ayurvedischen Mahlzeiten nach Doshas als Buffet oder Menü (je nach Auslastung). Die schmackhaften vegetarischen Speisen werden gelegentlich mit Fisch und Huhn ergänzt.

Ayurveda-Center

Angeschlossen an das Haupthaus ist das Ayurveda Health Center unter der Leitung von erfahrenen Ayurveda-Ärzten und Therapeuten. Arztzimmer, Behandlungsräume, 4 Pavillons im Garten für Blüten- und Dampfbäder sowie eine Ayurveda-Kräuter-Sauna „Kutti“, geheizt mit duftenden Kräutern und Hölzern. Der
Herstellungsprozess der verwendeten Medizin unterliegt strengen Qualitätskontrollen
. Ayurveda Kräuter Zentrum, Akupunktur, Wassergymnastik und Pranic Healing (geg. Gebühr), Yoga und Meditation auf der überdachten Terrasse im oberen Stock oder mit Blick über den Bentota Fluss im Garten des Riverside Seitenflügels. Deutsch sprechender Übersetzer bei Konsultationen auf Anfrage.

Freizeit

Großer Außenpool mit Whirlpool, Liegewiese u. Teebar. Freiluft-Amphitheater, kleines Shopping Center, Internetcafé, Bücherei. Spaziergänge, z.B. zum Markt. Ausflüge zum Induruwa Strand. Teilw. Abendunterhaltung z.B. Live-Musik o. Tanzgruppen.

Zusatzinformationen

ANREISE
Flughafen Colombo
(CMB), ca. 106 km/ca. 1,5 Std.
Transfer
CMB
FIT 794T1
€ 125/Person, Buchung bei Fit.
INFOS
Englischkenntnisse
von Vorteil.
Erwachsene
ab 16 Jahren willkommen.
Haustiere
: keine.

Bitte beachten Sie:
Bei Aufenthalt zwischen 30.7.-6.8.17 haben Sie die Möglichkeit das
Kandy Asela Perahera Festival
zu besuchen.

Transfer (hin & rück) zwischen Ihrem Aida Ayurveda-Resort und Kandy mit Zwischenhalt beim Elefanten-Waisenhauses Pinnawela und Sandwich-Frühstück.
Im DZ € 60 pro Person, im EZ € 100.
Tickets für das Festival buchbar vor Ort, ca. € 80-110.







Kundenbewertungen




Gesamtbewertung


(4,3/5,0)



Hotel


4,4/5,0



Anwendungen


4,5/5,0



Service


4,6/5,0



Verpflegung


4,4/5,0



Wellnessbereich


4,6/5,0








„Einfach nur ein Traum“

Sehr gepflegte und saubere Anlage, das Personal hat uns nach Strich und Faden verwöhnt, es blieb ...
weiterlesen








Andreas J.,

August 2017





„Es war sehr erholsam und entspannend“



Anja S.,

Juli 2017





„Alles war sehr gut“

Arzt und Ärztin vor Ort, ein Übersetzer der sehr gut Deutsch konnte und Alles den Ärzten, das ...
weiterlesen








Sigrid H.,

Juni 2017




Alle Bewertungen für AIDA Ayurveda Residence anzeigen






Unsere Ratgeber zu dem Thema








Sri Lanka Ratgeber

Perle im Indischen Ozean

Download PDF

Alle Ratgeber ansehen







Weitere Informationen


Katalogseite (PDF)




Interessante Links


Schwesterhotel ORUWA
Ceylon Wellness Rundreise











Ihre Ayurveda-Experten

Unser Ayurveda-Team berät sie gerne persönlich:
00 49 69 405885953


Oder kontaktieren Sie uns:

ayurveda-team@fitreisen.de




10 Gründe für Fit Reisen


Größte Auswahl

Bestpreis-Garantie

99% Kundenzufriedenheit

Über 40 Jahre Erfahrung

Wir sind die Experten

Individueller Service

Beste Qualität

Immer für Sie da

Sicherheit Ihrer Daten

Innovativ & trendbewusst




Unsere Meinung

Gelangen Sie zu Ihrer inneren Mitte zurück und erleben Sie die Wirkung vielseitiger Ayurveda-Anwendungen in stilvollem Ambiente. Durch die Wahl des individuellen Schwerpunktes wie Anti-Stress und Schlank & Gesund findet jeder die zu ihm passende Behandlungsform.



Geheimtipps unserer Kunden


„In der Nebensaison reisen (wir waren im August), da bei nur sehr wenigen Gästen die Behandlungen und der Service allgemein noch besser sind.“



„Reisen in der Vorsaison ist ruhiger und erholsamer. Man fühlt sich rundum sehr gut betreut.“



„Die Leute sind sehr arm, Kleider die ihr nicht mehr benötigt, Schuhe, Kuscheltiere usw. einpacken und an die Leute in Sri Lanka verschenken.
Über Süßigkeiten und Schokolade freuen sie sich sehr.“



Alle Geheimtipps lesen




Kundenmeinungen


„Anwendungen sind professionell“


„sehr gut erholt“


„Sehr gelungen und entspannend“


„Erholt, wie schon lange nicht mehr“


„Ayurveda Kur war super erholsam“


„Könnte nicht besser gewesen sein“


„ein Traum“




Weitere Kundenmeinungen




Videos








Hotel-Video










Hotelvideo










Karte



AIDA Ayurveda Residence







Buchen

Kontakt

Weiterleiten














































Bekannt aus

























Unsere Kunden sagen
Das war ein super Urlaub, totale Erholung, alle Wünsche wurden erfüllt, super freundliches Personal, tolle Treatments, gutes Essen und gute Sauberkeit, Top Service.

Karin M. aus Ederheim

Unsere Bewertungen und Zertifizierungen









Ausgezeichnet.org












Ihre Vorteile
Mit über 5.000 Programmen die größte Auswahl
Bestpreis-Garantie
99% Kundenzufriedenheit
40 Jahre Erfahrung

Unser Versprechen
Individueller Service
Wir sind die Experten
Beste Qualität
Immer für Sie erreichbar

Ausgezeichnete Qualität
geprüft & zertifiziert durch TÜV Rheinland
ausgezeichnet mit dem Trusted Shops Gütesiegel
4,7 von 5 Punkten bei ausgezeichnet.de
alle Fit Reisen Seiten sind SSL-verschlüsselt







Bis zu 60% sparen!
Jetzt den kostenlosen Fit Reisen Newsletter erhalten & kein Angebot mehr verpassen. Die Abmeldung ist jederzeit kostenfrei, durch Klick auf den Abmeldelink im Newsletter, möglich.










Ihre E-Mail-Adresse


Datenschutz


Datenschutz
akzeptieren







Zahlungsarten






















Rufen Sie uns an
043 508 08 20




Schreiben Sie uns
info@fitreisen.de




Hier finden Sie Antworten...
Häufige Fragen



FIT Gesellschaft für gesundes Reisen mbH
,
Copyright 1976 - 2017


Presse

Reisethemen

Hotelübersicht

Datenschutz

Impressum





