
Life Ayurveda Resort in Wadduwa-Talpitiya – Jetzt günstig buchen!



















Menu





Kontakt


Service


Service

Ratgeber

Gutschein bestellen

Blog

Karriere

Pressebereich

Wichtige Informationen

Häufige Fragen

Kurzuschuss

Präventionszuschuss

Reisehinweise

Fit Reisebedingungen

Anreise


Katalog


Kataloge

Fit Reisen Online Kataloge

Katalogbestellung Kunden

Katalogbestellung Agenturen


Partner werden


Partner werden

Hotel-Partner

Reisebüro-Partner

Online Partner

Krankenkassen-Partner

Yoga-Seminar-Partner


Log in


Log in

Meine Angebote ansehen

Meine Kundendaten

Meine Agenturdaten

Merkzettel






Merkzettel

Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.











Deutsch
fitreisen.de
Deutschland
Österreich
Schweiz
English
spadreams.com
Australia
Canada
Hong Kong
India
Ireland
Israel
Japan
Kuwait
New Zealand
Oman
Qatar
Saudi Arabia
Singapore
South Africa
South Korea
Sri Lanka
UAE
United Kingdom
USA
Español
spadreams.es
Argentina
Perú
Chile
España
México
Français
spadreams.fr
Belgique
Suisse
Canada
France
Luxembourg
Italiano
spadreams.it
Italia
Nederlands
spadreams.nl
Nederland
België
Polski
spadreams.pl
Polska
Svenska
spadreams.se
Sverige
Русский
spa-oteli.ru
Россия
Эстония
Латвия
Литва




EUR
AUD
Australische Dollar
£
Britische Pfund
€
Euro
PLN
Polnische Zlotti
RUB
Russische Rubel
SEK
Schwedische Kronen
CHF
Schweizer Franken
US$
US Dollar
CNY
Yuan Renminbi



Reisethemen



Ayurveda


Beliebteste Themen

Ayurveda Reisen Übersicht

Ayurveda Urlaub

Authentisches Ayurveda

Ayurveda "Light"

Weitere Ayurveda-Angebote

Ayurveda Sonderangebote

Ayurveda in Luxushotels

Ayurveda Medizin/Heilkur

Ayurveda Schwerpunkte

Ayurveda Panchakarma Kur

Ayurveda Regeneration

Ayurveda zum Abnehmen

Ayurveda Anti Stress

Ayurveda Anti-Aging

Beliebteste Reiseziele

Ayurveda in Sri Lanka

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Kerala

Ayurveda im Himalaya

Ayurveda in Thailand & Bali

Ayurveda in Europa

Ayurveda in Deutschland

Ayurveda in Spanien

Ayurveda Mallorca

Ayurveda auf Madeira

Ayurveda in Italien


Yoga


Beliebteste Themen

Yoga Übersicht

Yoga Urlaub

Yoga Wochenende & Kurzreisen

Yoga Rundreisen

Yoga Gruppenreisen

Beliebteste Reiseziele

Yoga Urlaub in Thailand

Yoga Urlaub in Indien

Yoga Urlaub in Sri Lanka

Yoga Urlaub in Europa

Yoga Urlaub in Deutschland


Wellness & Beauty


Beliebteste Themen

Übersicht Wellness

Wellness-Wochenende

Wellness Wochenende Deluxe

Beauty Wochenende

Alle Beauty-Angebote

Romantik-Wochenende

Romantische Hotels

Wellness am Meer

Deluxe Spas

Wellness mit Hund

Wellness All inclusive

Mutter Tochter Wellness

Sonderangebote Wellness

Beliebteste Reiseziele

Wellness in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness an der Nordsee

Wellness in NRW

Wellness in Bayern

Wellness in Österreich

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien

Deluxe Spas in Asien

Deluxe Spas in Europa


Kurz- & Wochenendreisen


Beliebteste Themen

Wochenenden & Kurzreisen

Beauty Wochenenden

Romantik Wochenenden

Wellness Wochenenden

Yoga Wochenenden

Beliebteste Reiseziele

Alle Kurzreisen

Kurzurlaub in Deutschland

Kurzurlaub an der Ostsee

Kurzurlaub an der Nordsee

Kurzurlaub im Schwarzwald

Kurzurlaub in Bayern

Kurzurlaub in Österreich

Kurzurlaub in Tschechien

Kurzurlaub in Italien


Ernährung & Fasten


Beliebteste Themen

Übersicht Fasten & Abnehmen

Abnehmen im Urlaub

Abnehmen mit Ayurveda

Detox & Entgiften

Fastenkuren

Fasten Gruppenreisen

F.X. Mayr Kur

Heilfasten

Heilfasten nach Buchinger

Schrothkuren

Sonderangebote Abnehmen

Beliebteste Reiseziele

Abnehmen am Meer

Detox in Thailand

Fasten in Deutschland

Schrothkur in Oberstaufen


Kuren


BeliebtesteThemen

Übersicht Kuren

Kururlaub

Fangokuren

Heil- & Thermalkuren

Klimakuren

Kneippkuren

Moor- & Heilschlammkuren

Radon- & Schwefelkuren

Rückenkuren

Schnupperkuren

Thalassokuren

Ambulante Kuren

Sonderangebote Kuren

Beliebteste Reiseziele

Kuren in Deutschland

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kuren in Polen

Fangokuren in Italien

Klimakuren am Toten Meer


Indikationen


Indikationen

Übersicht Indikationen

Adipositas Kuren

Allergien

Anti-Aging- & Verjüngungskur

Atemwege / Asthma

Bandscheiben / Wirbelsäule

Bluthochdruck

Burn-Out / Depression

Diabetes

Gelenkerkrankungen

Frauenleiden / Urologie

Indikationen

Herz / Gefäße / Kreislauf

Krebs-Rehabilitation

Migräne

Nerven / Neurologie

Neurodermitis / Psoriasis

Nieren / Harnwege

Osteoporose / Knochen

Rheuma

Rückenschmerzen

Magen / Darm

Stoffwechselstörungen

Stress / Erschöpfung


Gesundheitsreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gesundheitsreisen

Medical Wellness

Thermal-Urlaub

Schnupperkuren

Reisen mit Präventionszuschuss

TCM - Traditionelle Chinesische Medizin

Anti Stress Training

Burnout Prävention

Coaching & Check-ups

Bootcamp Urlaub


Fit & Aktiv


Beliebteste Themen

Übersicht Fit & Aktiv

Bootcamp Urlaub

Fitness Wellness Urlaub

Nordic Walking Urlaub

Pilates Urlaub

Wandern im Urlaub

Yoga Urlaub


Rundreisen


Rundreisen Asien

Sri Lanka: Active Tour

Sri Lanka: Ayurveda Rundreise

Sri Lanka: Ceylon Wellness

Sri Lanka: Goldenes Dreieck

Sri Lanka: Höhepunkte & mehr

Sri Lanka: Kandy & Sigiriya

Sri Lanka: Ratnaloka Tour Inns

Sri Lanka: Transfer Rundreise

Rundreisen Asien

Übersicht Rundreisen

Indien: Backwaters Hautnah

Indien: Goldenes Dreieck

Indien: Kerala Intensiv

Indien: Kulturreise Südindien

Indien: Yoga im Himalaya

Nepal: Höhepunkte des Landes

Rundreisen Naher Osten/ Afrika

Jordanien: Petra & Wadi Rum


Gruppenreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gruppenreisen

Fasten Gruppenreisen

Yoga Gruppenreisen


Urlaub über die Feiertage


Beliebteste Themen

Übersicht Feiertage

Valentinstag

Ostern

Erster Mai

Christi Himmelfahrt

Fronleichnam

Pfingsten

Tag der Deutschen Einheit

Weihnachten & Silvester

Reformationstag & Allerheiligen


Besondere Themen


Barrierefreie Hotels

Bio-Hotels

Familienfreundliche Hotels

Fit Deluxe

Ideal für Alleinreisende

Ideal für Golfer

Reisen ohne EZ-Zuschlag

Roman Thermal Spas of Europe

Adults only


Reiseziele


Übersicht Reiseziele


Deutschland


Regionen

Übersicht

Nord- & Ostsee

Norddeutschland

Berlin / Brandenburg

Weserbergland / Teutoburger Wald

Westdeutschland

Rhön / Spessart

Franken / Fichtelgebirge / Sachsen

Niederbayern / Bayerischer Wald

Alpenvorland

Schwarzwald / Schwaben

Beliebteste Themen

Abnehmen in Deutschland

Ayurveda in Deutschland

Beauty Wochenende in DE

Fasten in Deutschland

Kuren in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness in NRW

Wellness Wochenende in DE

Yoga in Deutschland


Westeuropa


Länder

Übersicht

Belgien

Frankreich

Luxemburg

Niederlande

Österreich

Schweiz

Beliebteste Themen

Abnehmen in Österreich

Gesundheitsurlaub in Österreich

Wandern in Österreich

Wellness in der Schweiz

Wellness in Österreich


Südeuropa


Länder

Übersicht

Griechenland

Italien

Kroatien

Portugal

Spanien

Türkei

Zypern

Beliebteste Themen

Ayurveda in Spanien

Detox in Spanien

Detox in der Türkei

Fango in Italien

Fit & Aktiv in Portugal

Griechenland: Detox & Abnehmen

Thalasso in Spanien

Thermalurlaub in Italien

Wellness in Italien

Wellness in Spanien

Yoga in Spanien


Osteuropa


Länder

Übersicht

Bulgarien

Estland

Montenegro

Polen

Rumänien

Slowakei

Slowenien

Tschechien

Ungarn

Litauen

Beliebteste Themen

Heilkuren in Slowenien

Heilkuren in der Slowakei

Kuren in Polen

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kurzurlaub Polnische Ostsee

Kurzurlaub in Tschechien

Medical Wellness in Ungarn

Thermalurlaub in Slowenien

Thermalurlaub in Ungarn

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien


Nordeuropa


Länder

Übersicht

Finnland


Naher Osten


Länder

Übersicht

Israel

Jordanien

Vereinigte Arabische Emirate

Beliebteste Themen

Kur am Toten Meer in Israel

Kur am Toten Meer in Jordanien

Wellness am Toten Meer in Israel

Wellness Totes Meer Jordanien

Rundreise Jordanien


Asien


Länder

Übersicht

Indien

Indonesien

Malaysia

Malediven

Nepal

Sri Lanka

Thailand

Vietnam

Beliebteste Themen

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Sri Lanka

Detox in Thailand

Wellness in Indonesien

Wellness auf den Malediven

Wellness in Thailand

Yoga auf Bali

Yoga in Indien

Yoga in Thailand


Afrika


Länder

Übersicht

Ägypten

Marokko

Mauritius

Südafrika

Tansania

Tunesien

Beliebteste Themen

Entspannung am Roten Meer

Thalasso in Tunesien

Wellness in Marokko

Wellness auf Mauritius

Yoga in Marokko


Karibik


Länder

Übersicht

St. Lucia

St. Vincent


Angebote %


Deal der Woche

Wellness-Sonderangebote

Ayurveda-Sonderangebote

Kuren-Sonderangebote

Abnehm-Sonderangebote

Neu bei Fit Reisen


Über Fit Reisen


Der Experte seit 1975

Unsere Philosophie

10 Gründe für Fit Reisen

Fit in der Presse

069 40588588

Beratung und Buchung heute bis 19:00 Uhr (CET)








Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.










































































Fabelhaft 4,3
/5,0

166 Bewertungen von unseren Kunden

















Top 2 Hotel


in Sri Lanka


Dieses Hotel ist die Nummer 2 unserer Beliebtheitskala für Sri Lanka. Die Beliebtheit richtet sich danach, wie häufig ein Hotel auf dieser Webseite aufgerufen, angefragt und gebucht wird.


Wird gerne von Alleinreisenden gebucht



Diese Reise ist besonders für Alleinreisende geeignet. Mehr als 70% der bei uns Buchenden sind alleine gereist.




Life Ayurveda Resort

charmant - liebenswert - natürlich














Reiseangebote



Hotelbeschreibung



Kundenbewertungen



Karte












Startseite
›



Länder
›



Sri Lanka
›



Westküste Sri Lanka
›



Wadduwa-Talpitiya
›


Life Ayurveda Resort


Für Sie ist Luxus nicht materieller Art sondern vielmehr auf mentaler Ebene zu finden?
Dann sind Sie bei Anil und seinem Team in besten Händen für Ihre ganz persönliche Ayurvedakur im Kreise der Life-Familie. Kleines Wohlfühl-Resort direkt am Strand der Südwestküste, mit Pool, professionellem Ayurveda-Center und Kräutergarten.








Anfrage senden

Per E-Mail weiterempfehlen

Per Whatsapp weiterempfehlen

Drucken

Angebot merken

Dieses Angebot wurde bereits von 350 Kunden vorgemerkt.







Programme und Hotelaufenthalt mit Bestpreis Garantie







Rundreise "Kandy & Sigiriya"

2 Nächte, Doppelzimmer, Halbpension


Ideal vor Ihrer Ayurvedakur, die Rundreise beginnt morgens.

3 Tage/ 2 Nächte

1.Tag:
Die Fahrt nach Kandy, der schönen Stadt im Herzen Sri Lankas, lässt sich als kulturelle Reise zwischen Fauna, Flora und Historie beschreiben. Zuerst machen Sie Halt im eindrucksvollen
Elephanten-Waisenhaus
in Pinnawela,
in
Kandy:
Botanischer Garten, Gewürzgarten,
Zahntempel
(Hier liegt der Erzählung nach ein Zahn Buddhas aus dem 4. Jahrhundert).
Abendessen und Folklore-Abend-Show.

2. Tag:
Nach dem Frühstück brechen Sie auf nach Sigiriya.
Besuch einer Teefabrik,
Höhlentempel Dambulla
(mit Buddha-Figuren und Wandmalereien), abends Ankunft und Abendessen in Sigiriya.

3. Tag:
Heute fahren Sie zu einem der wertvollsten Denkmäler Sri Lankas und Weltkulturerbe der UNESCO - der
Felsenfestung Sigiriya
.
Erhaben auf einem Felsmassiv erstrahlt der ehemalige Festungskomplex und vereint Natur und Kultur zu einem Erlebnis, das Einheimische sogar als achtes Weltwunder bezeichnen. Auf halber Höhe des Felsen sind zudem die berühmten Fresken der Wolkenmädchen zu finden.
Am Abend Ankunft im Life Ayurveda Resort.

Leistungen:


2 Übernachtungen in Mittelklasse-Hotels

Halbpension

Eintrittsgelder laut Programm

Englisch sprechender Fahrer, Deutsch sprechender Guide an den Ausflugszielen

Fahrt in klimatisieren Fahrzeugen
(ab/bis Life Ayurveda Resort oder Flughafen)


Exklusiv bei uns: wissenschaftliche Smartphone-App zur nachhaltigen Steigerung von Entspannung und Wohlbefinden, auch über den Urlaub hinaus.

Folgende Preisvorteile haben wir bereits für Sie eingerechnet

14=12 / 21=18 / 28=24
1.5.-30.9.18

Telefonischer Buchungscode: 761P3






487 €

Zimmer & Preise










Verpflegung

Halbpension


Dauer

2 Nächte


Zimmer / Personen

2 Pers.:DZ Rundreise (2 Personen)

1 Pers.:EZ Rundreise (1 Person)




Hinreisedatum



Diese Kombination ist nicht verfügbar. Bitte ändern Sie oben Ihre Auswahl.





487 €


974 €
Gesamtpreis

Sehr gute Wahl. Dieses Angebot ist
% günstiger als die anderen Angebote dieses Hotels. Buchen Sie das Angebot, um dieses hervorragende Preis zu sparen.






Verfügbarkeit wird geprüft






Bitte warten

Verfügbarkeit prüfen

Unverbindlich anfragen

Jetzt buchen




Kostenfreie Reservierung
für 72 Stunden




Heute interessierten sich bereits 59 Personen für dieses Hotel.






Weitere Programme







Klassische Ayurvedakur - intensiv

ab 7 Nächten, Doppelzimmer, Vollpension


Ideal bei Stress, Müdigkeit, Erschöpfungszuständen, Antriebs- und Appetitlosigkeit, Schlafstörungen, zum Abnehmen, zur Stärkung des allgemeinen Gesundheitszustandes und des Immunsystems, zur Regeneration.

Schwerpunkte


Panchakarma-Kur
(ab 2 Wochen) - Reinigung, Regeneration & Entgiftung



Anti-Stress/Burn-out Prophylaxe



Ayurveda-Fastenkur
- Schlankheit & Entgiftung


Empfohlene Kurdauer ab 2, besser 3-4 Wochen.


Willkommensgetränk

ayurvedische Vollpension (vegetarisch) inkl. Kräutertee und Mineralwasser

3x pro Woche Arztkonsultation mit individueller Gesundheits- und Ernährungsberatung, Festlegung des Behandlungsplans

alle ayurvedischen Anwendungen (täglich ca. 1,5-2 Stunden oder länger nach Panchakarmaplan) wie z.B. Ölmassagen (teilweise synchron), (Dampf-)Bäder, Shirodhara Öl-Stirnguss, Pinda Sveda Reissäckchenmassage, Reinigungsbehandlungen und weitere spezielle Ayurveda-Therapien

ayurvedische Kräutermedizin nach Verordnung des Arztes

täglich ca. 15 Min. Laufen auf dem Mineralstein-Barfußpfad

Yoga ca. 3x pro Woche

Meditation ca. 2x pro Woche

ayurvedische Kochdemonstration ca. 2x pro Woche

optional täglich morgens Bewegung in der Gruppe beim „Vita-Parcour”

Benutzung von Außenpool, Liegen und Hängematten im Garten


Arztkonsultationen auf Englisch oder mit deutscher Übersetzung (inklusive). Für andere Sprachen Übersetzer auf Wunsch ca. € 10/Stunde.

Exklusiv bei uns: wissenschaftliche Smartphone-App zur nachhaltigen Steigerung von Entspannung und Wohlbefinden, auch über den Urlaub hinaus.

Ideal bei folgenden Indikationen

Adipositas / Gewicht, Diabetes, Stoffwechsel / Magen / Darm, Stress / Erschöpfung, Haut / Allergien, Rheuma / Gelenke / Arthritis, Rückenschmerzen

Folgende Preisvorteile haben wir bereits für Sie eingerechnet

14=12 / 21=18 / 28=24
1.5.-30.9.18

Telefonischer Buchungscode: 761P1




385 €

Zimmer & Preise










Verpflegung

Vollpension


Dauer

7 Nächte

8 Nächte

9 Nächte

10 Nächte

11 Nächte

12 Nächte

13 Nächte

14 Nächte

15 Nächte

16 Nächte

17 Nächte

18 Nächte

19 Nächte

20 Nächte

21 Nächte

22 Nächte

23 Nächte

24 Nächte

25 Nächte

26 Nächte

27 Nächte

28 Nächte


Zimmer / Personen

Doppelzimmer (2 Personen)

DZ Poolhaus (2 Personen)

Einzelzimmer (1 Person)

EZ=DZ (1 Person)

EZ=DZ Poolhaus (1 Person)




Hinreisedatum



Diese Kombination ist nicht verfügbar. Bitte ändern Sie oben Ihre Auswahl.





385 €


770 €
Gesamtpreis

Sehr gute Wahl. Dieses Angebot ist
% günstiger als die anderen Angebote dieses Hotels. Buchen Sie das Angebot, um dieses hervorragende Preis zu sparen.






Verfügbarkeit wird geprüft






Bitte warten

Verfügbarkeit prüfen

Unverbindlich anfragen

Jetzt buchen




Kostenfreie Reservierung
für 72 Stunden




Heute interessierten sich bereits 59 Personen für dieses Hotel.














Life Ayurveda Resort im Detail


Ihr Urlaubsland

☀ Sri Lanka – die „Strahlend Schöne“ Insel im Indischen Ozean. Üppige Vegetation und Landschaften von einmaliger Schönheit, tropische Traumstrände, eine aufgeschlossene und freundliche Bevölkerung, sowie beeindruckende Baudenkmäler der singhalesischen Königreiche, zum Teil 2.000 Jahre alt, zeichnen sie aus.

Ihr Ayurveda-Resort

Das Life Ayurveda Resort (Nichtraucher) liegt direkt am Meer an der Südwestküste im ursprünglichen Fischerdorf Talpitiya, zwischen Panadura und Kalutara und in der Nähe von Wadduwa. Den Flughafen Colombo erreicht man in ca. 1,5 Stunden Fahrzeit. Das kleine, familiäre Wohlfühlresort blickt auf eine bewegte Vergangenheit zurück, denn nach seiner Zerstörung durch den Tsunami im Jahre 2004, wurde das gesamte Gebäude von seinem heutigen Besitzer mit viel Liebe und Herzblut wiederaufgebaut und im typisch singhalesischen Stil gestaltet. Es teilt sich in zwei Gebäudetrakte ein - ein größeres Haupt- und ein etwas kleineres Gartenhaus mit jeweils 2 Etagen - und verfügt über Außenpool, ein professionelles Ayurveda-Center und einen Kräutergarten. Das Deutsch sprechende Management und die teilweise Deutsch sprechenden Angestellten kümmern sich mit Hingabe um ihre Gäste.

So wohnen Sie

Insgesamt 29 renovierte Zimmer mit Dusche/WC, Tee-Set, Safe, Moskitonetz, Deckenventilator. Auf Wunsch individuell regulierbare Klimaanlage gegen Gebühr (€ 15/Zimmer/Tag, verfügbar in 7 Doppelzimmern im Haupthaus). Davon 18 einfach aber zweckmäßig ausgestattete Zimmer im Haupt- und 9 im Gartenhaus, unterteilt in Einzel-, Doppel- und Doppelzimmer zur Alleinbenutzung. Teilweise seitlicher Meerblick im Haupthaus, idyllischer Gartenblick im Gartenhaus. Gartenhaus mit Gemeinschaftsbalkon oder Terrasse mit Sitzgelegenheit. Seit 2017 zwei neue „Poolhaus“ Zimmer direkt am Pool mit Klimaanlage und Terrasse. WLAN und Internet Terminal gegen Gebühr. Geldwechsel.

Beschreibung der verfügbaren Zimmer
Restaurant

Gespeist wird gemeinsam im kleinen, offenen, renovierten Restaurant mit Zugang zur tropischen Gartenanlage oder bei schönem Wetter an der frischen Luft (auf Wunsch Kommunikationstisch). Die Zubereitung der ayurvedischen, vegetarischen Speisen erfolgt nach dem Tri-Dosha Prinzip (sind für alle Doshas geeignet). Sie werden mit dem Ayurveda-Arzt abgestimmt und an die Bedürfnisse der Kurgäste angepasst.

Ayurveda-Center

In 10 Behandlungsräumen sorgt ein Team aus erfahrenen Ayurveda-Ärzten und Therapeuten für das Wohl der Gäste. Die Anwendungen werden professionell und mit viel Sorgfalt durchgeführt, wobei darauf geachtet wird, dass jeder Gast sehr persönlich betreut wird und gut sich aufgehoben fühlt. Die Ayurveda-Kräuterbäder liegen in künstlichen Steinfelsen im Freien. Yoga, Meditation und ayurvedische Kochdemonstrationen sind Bestandteil der Ayurvedakuren. Die Meditation wird von einem buddhistischen Mönch angeleitet. Zusätzlich buchbar sind außerdem Akupunktur (ca. € 45/7 Sitzungen), Maniküre, Pediküre und ayurvedische Gesichtspflege. Die ergänzend verwendete ayurvedische Medizin, welche auch in der hauseigenen Ayurveda-Apotheke zu finden ist, besteht aus pflanzlichen Produkten. Seit 2017 verfügt das Life Resort über einen Barfußpfad welcher täglich Teil Ihrer Ayurvedakur sein wird. Besonders bei Migräne und Stress kann das bewusste Laufen auf den Mineralsteinen Blockaden zu lösen und Ihrer Heilung dienen.
Das Life Ayurveda Resort beherbergt auch die „Lotus Ayurveda Academie“ zur Aus- und Weiterbildung von Ayurveda-Therapeuten, wo 3-monatige Kurse angeboten werden (Informationen und Preise auf Anfrage).

Freizeit

Pool und Garten mit Liegen und Hängematten unter schattenspendenden Palmen laden zum Entspannen ein. Direkter Zugang zum Strand - ideal zum Baden und Spazierengehen. Auf Wunsch Morgengymnastik „Vita Parcour“ (täglich 6 Uhr, ca. 1 Std.). Abendveranstaltungen nach Angebot (gegen Gebühr) z.B. Strandparty, Folklore oder nicht ayurvedischer Sonntagsbrunch im nahegelegenen „Aqua Pearl Beach Resort“ (€ 10/Person inklusive Transfer). Außerdem 2 Bibliotheken, Juwelier, Souvenirshop, Boutique und Schneider. Ausflüge mit Wagen und Fahrer z.B. die eindrucksvolle „Land und Leute” Tour per Tuk Tuk (ca. € 20, Dauer 3 Std., buchbar im Resort).

Zusatzinformationen

ANREISE
Flughafen Colombo
(CMB), ca. 60 km/ca. 1,5 Std.

Transfer
CMB (hin & rück)
FIT 761T1
€ 90/Wagen.

INFOS Teilweise
Deutsch sprechende Angestellte
vor Ort.
Erwachsene
ab 15 Jahrenwillkommen.
Kaution:
€ 100 pro Person
. Wäschegebühr:
€ 5 pro Person pro Aufenthalt, bei Anreise zu bezahlen.
Zuschläge:
Klimaanlage € 15 pro Doppelzimmer/Tag vor Ort zu zahlen.

Das Resort ist ein
Nichtraucher-Resort
. Gerne darf am Strand geraucht werden. Bitte beachten Sie außerdem, dass
Nacktbaden
nicht erlaubt ist.

Gut zu wissen

"Life Klassische Ayurvedakur entspannt, entgiftet und entschlackt den Körper, steigert die Lebensenergie, stärkt die Gesundheit und fördert innere Ruhe und Harmonie."
(Anil Nanayakkara, Life Ayurveda Resort)







Kundenbewertungen




Gesamtbewertung


(4,3/5,0)



Hotel


3,9/5,0



Anwendungen


4,4/5,0



Service


4,5/5,0



Verpflegung


4,2/5,0



Wellnessbereich


4,1/5,0








„Ich habe mich sehr gut versorgt gefühlt.“

Ich war sehr begeistert von allen Leuten, die im Resort arbeiten; die waren alle so freundlich und ...
weiterlesen




Gabriele B.,

August 2017





„es war dieses Mal wieder sehr gut“

Sehr erholsam
weiterlesen








Alex S.,

August 2017





„Das war pure Erholung!“

Das Gesamtpaket (Hotel, Personal, Anwendungen, Ernährung, Ärzte) hat zu 100 % gestimmt !
weiterlesen








Daniela S.,

Juli 2017




Alle Bewertungen für Life Ayurveda Resort anzeigen






Unsere Ratgeber zu dem Thema








Sri Lanka Ratgeber

Perle im Indischen Ozean

Download PDF

Alle Ratgeber ansehen







Weitere Informationen


Katalogseite 1/2 (PDF)
Katalogseite 2/2 (PDF)
Lebenslauf Ayurveda-Ärztin (PDF)











Ihre Ayurveda-Experten

Unser Ayurveda-Team berät sie gerne persönlich:
069 405885953


Oder kontaktieren Sie uns:

ayurveda-team@fitreisen.de




10 Gründe für Fit Reisen


Größte Auswahl

Bestpreis-Garantie

99% Kundenzufriedenheit

Über 40 Jahre Erfahrung

Wir sind die Experten

Individueller Service

Beste Qualität

Immer für Sie da

Sicherheit Ihrer Daten

Innovativ & trendbewusst




Unsere Meinung

Familiäres Ayurveda Resort in paradiesischer Landschaft. Für eine perfekte Regeneration und Erholung von Körper und Geist.



Geheimtipps unserer Kunden


„Ich hatte ein Zimmer im Haupthaus. Das hat mir wegen der großen Terrasse sehr gefallen!“



„Unbedingt die vom Hotel angebotenen Ausflüge ( von Roy) mitmachen, man erfährt sehr viel über Sri Lanka.“



„Ohne FS und Telefon auf dem Zimmer W-LAN vorhanden, sehr entspannend“



Alle Geheimtipps lesen




Kundenmeinungen


„Gut für Alleinreisende geeignet“


„authentische Ayurveda Kur“


„Sehr entspannend für Korper und Seele“


„sehr gemütliches und vor allem sauberes Resort“


„Das Personal ist top“


„Erfolgreich“


„wie neu geboren!“




Weitere Kundenmeinungen




Videos








Hotel-Video










Karte



Life Ayurveda Resort







Buchen

Kontakt

Weiterleiten














































Bekannt aus

























Unsere Kunden sagen
Das war ein super Urlaub, totale Erholung, alle Wünsche wurden erfüllt, super freundliches Personal, tolle Treatments, gutes Essen und gute Sauberkeit, Top Service.

Karin M. aus Ederheim

Unsere Bewertungen und Zertifizierungen









Ausgezeichnet.org












Ihre Vorteile
Mit über 5.000 Programmen die größte Auswahl
Bestpreis-Garantie
99% Kundenzufriedenheit
40 Jahre Erfahrung

Unser Versprechen
Individueller Service
Wir sind die Experten
Beste Qualität
Immer für Sie erreichbar

Ausgezeichnete Qualität
geprüft & zertifiziert durch TÜV Rheinland
ausgezeichnet mit dem Trusted Shops Gütesiegel
4,7 von 5 Punkten bei ausgezeichnet.de
alle Fit Reisen Seiten sind SSL-verschlüsselt







Bis zu 60% sparen!
Jetzt den kostenlosen Fit Reisen Newsletter erhalten & kein Angebot mehr verpassen. Die Abmeldung ist jederzeit kostenfrei, durch Klick auf den Abmeldelink im Newsletter, möglich.










Ihre E-Mail-Adresse


Datenschutz


Datenschutz
akzeptieren







Zahlungsarten






















Rufen Sie uns an
069 40588588




Schreiben Sie uns
info@fitreisen.de




Hier finden Sie Antworten...
Häufige Fragen



FIT Gesellschaft für gesundes Reisen mbH
,
Copyright 1976 - 2017


Presse

Reisethemen

Hotelübersicht

Datenschutz

Impressum





