
Oruwa Ayurvedic Hideaway in Induruwa – Jetzt günstig buchen!



















Menu





Kontakt


Service


Service

Ratgeber

Gutschein bestellen

Blog

Karriere

Pressebereich

Wichtige Informationen

Häufige Fragen

Kurzuschuss

Präventionszuschuss

Reisehinweise

Fit Reisebedingungen

Anreise


Katalog


Kataloge

Fit Reisen Online Kataloge

Katalogbestellung Kunden

Katalogbestellung Agenturen


Partner werden


Partner werden

Hotel-Partner

Reisebüro-Partner

Online Partner

Krankenkassen-Partner

Yoga-Seminar-Partner


Log in


Log in

Meine Angebote ansehen

Meine Kundendaten

Meine Agenturdaten

Merkzettel






Merkzettel

Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.











Deutsch
fitreisen.de
Deutschland
Österreich
Schweiz
English
spadreams.com
Australia
Canada
Hong Kong
India
Ireland
Israel
Japan
Kuwait
New Zealand
Oman
Qatar
Saudi Arabia
Singapore
South Africa
South Korea
Sri Lanka
UAE
United Kingdom
USA
Español
spadreams.es
Argentina
Perú
Chile
España
México
Français
spadreams.fr
Belgique
Suisse
Canada
France
Luxembourg
Italiano
spadreams.it
Italia
Nederlands
spadreams.nl
Nederland
België
Polski
spadreams.pl
Polska
Svenska
spadreams.se
Sverige
Русский
spa-oteli.ru
Россия
Эстония
Латвия
Литва




CHF
AUD
Australische Dollar
£
Britische Pfund
€
Euro
PLN
Polnische Zlotti
RUB
Russische Rubel
SEK
Schwedische Kronen
CHF
Schweizer Franken
US$
US Dollar
CNY
Yuan Renminbi



Reisethemen



Ayurveda


Beliebteste Themen

Ayurveda Reisen Übersicht

Ayurveda Urlaub

Authentisches Ayurveda

Ayurveda "Light"

Weitere Ayurveda-Angebote

Ayurveda Sonderangebote

Ayurveda in Luxushotels

Ayurveda Medizin/Heilkur

Ayurveda Schwerpunkte

Ayurveda Panchakarma Kur

Ayurveda Regeneration

Ayurveda zum Abnehmen

Ayurveda Anti Stress

Ayurveda Anti-Aging

Beliebteste Reiseziele

Ayurveda in Sri Lanka

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Kerala

Ayurveda im Himalaya

Ayurveda in Thailand & Bali

Ayurveda in Europa

Ayurveda in Deutschland

Ayurveda in Spanien

Ayurveda Mallorca

Ayurveda auf Madeira

Ayurveda in Italien


Yoga


Beliebteste Themen

Yoga Übersicht

Yoga Urlaub

Yoga Wochenende & Kurzreisen

Yoga Rundreisen

Yoga Gruppenreisen

Beliebteste Reiseziele

Yoga Urlaub in Thailand

Yoga Urlaub in Indien

Yoga Urlaub in Sri Lanka

Yoga Urlaub in Europa

Yoga Urlaub in Deutschland


Wellness & Beauty


Beliebteste Themen

Übersicht Wellness

Wellness-Wochenende

Wellness Wochenende Deluxe

Beauty Wochenende

Alle Beauty-Angebote

Romantik-Wochenende

Romantische Hotels

Wellness am Meer

Deluxe Spas

Wellness mit Hund

Wellness All inclusive

Mutter Tochter Wellness

Sonderangebote Wellness

Beliebteste Reiseziele

Wellness in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness an der Nordsee

Wellness in NRW

Wellness in Bayern

Wellness in Österreich

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien

Deluxe Spas in Asien

Deluxe Spas in Europa


Kurz- & Wochenendreisen


Beliebteste Themen

Wochenenden & Kurzreisen

Beauty Wochenenden

Romantik Wochenenden

Wellness Wochenenden

Yoga Wochenenden

Beliebteste Reiseziele

Alle Kurzreisen

Kurzurlaub in Deutschland

Kurzurlaub an der Ostsee

Kurzurlaub an der Nordsee

Kurzurlaub im Schwarzwald

Kurzurlaub in Bayern

Kurzurlaub in Österreich

Kurzurlaub in Tschechien

Kurzurlaub in Italien


Ernährung & Fasten


Beliebteste Themen

Übersicht Fasten & Abnehmen

Abnehmen im Urlaub

Abnehmen mit Ayurveda

Detox & Entgiften

Fastenkuren

Fasten Gruppenreisen

F.X. Mayr Kur

Heilfasten

Heilfasten nach Buchinger

Schrothkuren

Sonderangebote Abnehmen

Beliebteste Reiseziele

Abnehmen am Meer

Detox in Thailand

Fasten in Deutschland

Schrothkur in Oberstaufen


Kuren


BeliebtesteThemen

Übersicht Kuren

Kururlaub

Fangokuren

Heil- & Thermalkuren

Klimakuren

Kneippkuren

Moor- & Heilschlammkuren

Radon- & Schwefelkuren

Rückenkuren

Schnupperkuren

Thalassokuren

Ambulante Kuren

Sonderangebote Kuren

Beliebteste Reiseziele

Kuren in Deutschland

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kuren in Polen

Fangokuren in Italien

Klimakuren am Toten Meer


Indikationen


Indikationen

Übersicht Indikationen

Adipositas Kuren

Allergien

Anti-Aging- & Verjüngungskur

Atemwege / Asthma

Bandscheiben / Wirbelsäule

Bluthochdruck

Burn-Out / Depression

Diabetes

Gelenkerkrankungen

Frauenleiden / Urologie

Indikationen

Herz / Gefäße / Kreislauf

Krebs-Rehabilitation

Migräne

Nerven / Neurologie

Neurodermitis / Psoriasis

Nieren / Harnwege

Osteoporose / Knochen

Rheuma

Rückenschmerzen

Magen / Darm

Stoffwechselstörungen

Stress / Erschöpfung


Gesundheitsreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gesundheitsreisen

Medical Wellness

Thermal-Urlaub

Schnupperkuren

Reisen mit Präventionszuschuss

TCM - Traditionelle Chinesische Medizin

Anti Stress Training

Burnout Prävention

Coaching & Check-ups

Bootcamp Urlaub


Fit & Aktiv


Beliebteste Themen

Übersicht Fit & Aktiv

Bootcamp Urlaub

Fitness Wellness Urlaub

Nordic Walking Urlaub

Pilates Urlaub

Wandern im Urlaub

Yoga Urlaub


Rundreisen


Rundreisen Asien

Sri Lanka: Active Tour

Sri Lanka: Ayurveda Rundreise

Sri Lanka: Ceylon Wellness

Sri Lanka: Goldenes Dreieck

Sri Lanka: Höhepunkte & mehr

Sri Lanka: Kandy & Sigiriya

Sri Lanka: Ratnaloka Tour Inns

Sri Lanka: Transfer Rundreise

Rundreisen Asien

Übersicht Rundreisen

Indien: Backwaters Hautnah

Indien: Goldenes Dreieck

Indien: Kerala Intensiv

Indien: Kulturreise Südindien

Indien: Yoga im Himalaya

Nepal: Höhepunkte des Landes

Rundreisen Naher Osten/ Afrika

Jordanien: Petra & Wadi Rum


Gruppenreisen


Beliebteste Themen

Übersicht Gruppenreisen

Fasten Gruppenreisen

Yoga Gruppenreisen


Urlaub über die Feiertage


Beliebteste Themen

Übersicht Feiertage

Valentinstag

Ostern

Erster Mai

Christi Himmelfahrt

Fronleichnam

Pfingsten

Tag der Deutschen Einheit

Weihnachten & Silvester

Reformationstag & Allerheiligen


Besondere Themen


Barrierefreie Hotels

Bio-Hotels

Familienfreundliche Hotels

Fit Deluxe

Ideal für Alleinreisende

Ideal für Golfer

Reisen ohne EZ-Zuschlag

Roman Thermal Spas of Europe

Adults only


Reiseziele


Übersicht Reiseziele


Deutschland


Regionen

Übersicht

Nord- & Ostsee

Norddeutschland

Berlin / Brandenburg

Weserbergland / Teutoburger Wald

Westdeutschland

Rhön / Spessart

Franken / Fichtelgebirge / Sachsen

Niederbayern / Bayerischer Wald

Alpenvorland

Schwarzwald / Schwaben

Beliebteste Themen

Abnehmen in Deutschland

Ayurveda in Deutschland

Beauty Wochenende in DE

Fasten in Deutschland

Kuren in Deutschland

Wellness an der Ostsee

Wellness in NRW

Wellness Wochenende in DE

Yoga in Deutschland


Westeuropa


Länder

Übersicht

Belgien

Frankreich

Luxemburg

Niederlande

Österreich

Schweiz

Beliebteste Themen

Abnehmen in Österreich

Gesundheitsurlaub in Österreich

Wandern in Österreich

Wellness in der Schweiz

Wellness in Österreich


Südeuropa


Länder

Übersicht

Griechenland

Italien

Kroatien

Portugal

Spanien

Türkei

Zypern

Beliebteste Themen

Ayurveda in Spanien

Detox in Spanien

Detox in der Türkei

Fango in Italien

Fit & Aktiv in Portugal

Griechenland: Detox & Abnehmen

Thalasso in Spanien

Thermalurlaub in Italien

Wellness in Italien

Wellness in Spanien

Yoga in Spanien


Osteuropa


Länder

Übersicht

Bulgarien

Estland

Montenegro

Polen

Rumänien

Slowakei

Slowenien

Tschechien

Ungarn

Litauen

Beliebteste Themen

Heilkuren in Slowenien

Heilkuren in der Slowakei

Kuren in Polen

Kuren in Tschechien

Kuren in Ungarn

Kurzurlaub Polnische Ostsee

Kurzurlaub in Tschechien

Medical Wellness in Ungarn

Thermalurlaub in Slowenien

Thermalurlaub in Ungarn

Wellness in Polen

Wellness in Tschechien


Nordeuropa


Länder

Übersicht

Finnland


Naher Osten


Länder

Übersicht

Israel

Jordanien

Vereinigte Arabische Emirate

Beliebteste Themen

Kur am Toten Meer in Israel

Kur am Toten Meer in Jordanien

Wellness am Toten Meer in Israel

Wellness Totes Meer Jordanien

Rundreise Jordanien


Asien


Länder

Übersicht

Indien

Indonesien

Malaysia

Malediven

Nepal

Sri Lanka

Thailand

Vietnam

Beliebteste Themen

Ayurveda in Indien

Ayurveda in Sri Lanka

Detox in Thailand

Wellness in Indonesien

Wellness auf den Malediven

Wellness in Thailand

Yoga auf Bali

Yoga in Indien

Yoga in Thailand


Afrika


Länder

Übersicht

Ägypten

Marokko

Mauritius

Südafrika

Tansania

Tunesien

Beliebteste Themen

Entspannung am Roten Meer

Thalasso in Tunesien

Wellness in Marokko

Wellness auf Mauritius

Yoga in Marokko


Karibik


Länder

Übersicht

St. Lucia

St. Vincent


Angebote %


Deal der Woche

Wellness-Sonderangebote

Ayurveda-Sonderangebote

Kuren-Sonderangebote

Abnehm-Sonderangebote

Neu bei Fit Reisen


Über Fit Reisen


Der Experte seit 1975

Unsere Philosophie

10 Gründe für Fit Reisen

Fit in der Presse

069 40588588

Beratung und Buchung heute bis 19:00 Uhr (CET)








Es befinden sich keine Hotels auf Ihrem Merkzettel.




































































Hervorragend 4,5
/5,0

39 Bewertungen von unseren Kunden

















Top 1 Hotel


in der Region Südwestküste


Dieses Hotel ist die Nummer 1 unserer Beliebtheitskala für die Region Südwestküste. Die Beliebtheit richtet sich danach, wie häufig ein Hotel auf dieser Webseite aufgerufen, angefragt und gebucht wird.


Wird gerne von Alleinreisenden gebucht



Diese Reise ist besonders für Alleinreisende geeignet. Mehr als 70% der bei uns Buchenden sind alleine gereist.




Oruwa Ayurvedic Hideaway

Ayurveda am Induruwa Strand














Reiseangebote



Hotelbeschreibung



Kundenbewertungen



Karte












Startseite
›



Länder
›



Sri Lanka
›



Südwestküste
›



Induruwa
›


Oruwa Ayurvedic Hideaway


Sehr ruhig gelegenes Ayurveda-Resort an einem traumhaften Sandstrand. Das Hideaway mit privater Atmosphäre wird aufgrund der idyllischen Lage und der authentischen Ayurvedakuren gerne von Fit Gästen besucht.








Anfrage senden

Per E-Mail weiterempfehlen

Per Whatsapp weiterempfehlen

Drucken

Angebot merken

Dieses Angebot wurde bereits von 265 Kunden vorgemerkt.







Programme und Hotelaufenthalt mit Bestpreis Garantie







Klassische Ayurvedakur

ab 14 Nächten, Doppelzimmer, Vollpension


Schwerpunkte:


Klassische Ayurvedakur
(ab 7 Ü)

Ayurveda Schönheitsprogramm
(ab 7 Ü)

Ayurveda
Detox
(ab 13 Ü)

Intensiv Kuren
bei Psoriasis, rheumatoider Arthritis, Parkinson, Diabetes, Cholesterin, Magenerkrankungen, Herzkrankheiten, Rückenschmerzen/Ischias, Lähmungen (ab 21 Ü, geg. Aufpreis ca. € 10-15/Tag, vor Ort zahlbar)


Kurdauer ab 1 Woche für mehr Wohlbefinden. Für eine Panchakarma Kur empfiehlt sich ein Aufenthalt von 2, besser 3 Wochen.


ayurvedische Vollpension inkl. Wasser und Kräutertees

Fruchtsäfte zum Frühstück

Konsultationen beim Ayurveda-Chefarzt mit Pulsdiagnose und Bestimmung des Konstitutionstyps, Festlegung des Behandlungsplans

ca. 5 ayurvedische Anwendungen pro Tag z.B. Kopf-, Fuß-, Gesichtsmassage, Öl-Stirnguss, Ganzkörper-Massage (vierhändig synchron), Blütenbad, Kräuter-Dampfbad, Nasenreinigung, Darm- und Nasenreinigung, Kopfpackung

ayurvedische Kräutermedizin

Yoga & Meditation in der Gruppe

Benutzung von Pool, Liegen und WLAN

Leihbademantel auf dem Zimmer

1x Village Tour und Tempel Tour

1x pro Woche Gitarrenkonzert bei Sonnenuntergang

1x Ausflug nach Galle (Mindestteilnehmer 4 Personen)


Exklusiv bei uns: wissenschaftliche Smartphone-App zur nachhaltigen Steigerung von Entspannung und Wohlbefinden, auch über den Urlaub hinaus.

Folgende Preisvorteile haben wir bereits für Sie eingerechnet

14=12/ 21=18
16.4.-22.12./16.4.-31.8.18

Telefonischer Buchungscode: I34P1






Fr. 965

Zimmer & Preise










Verpflegung

Vollpension


Dauer

7 Nächte

8 Nächte

9 Nächte

10 Nächte

11 Nächte

12 Nächte

13 Nächte

14 Nächte

15 Nächte

16 Nächte

17 Nächte

18 Nächte

19 Nächte

20 Nächte

21 Nächte

22 Nächte

23 Nächte

24 Nächte

25 Nächte

26 Nächte

27 Nächte

28 Nächte


Zimmer / Personen

DZ Standard (2 Personen)

DZ Deluxe (2 Personen)

DZ Superior View (2 Personen)

EZ=DZ Standard (1 Person)

EZ=DZ Deluxe (1 Person)

EZ=DZ Superior View (1 Person)




Hinreisedatum



Diese Kombination ist nicht verfügbar. Bitte ändern Sie oben Ihre Auswahl.





Fr. 965


Fr. 1'929
Gesamtpreis

Sehr gute Wahl. Dieses Angebot ist
% günstiger als die anderen Angebote dieses Hotels. Buchen Sie das Angebot, um dieses hervorragende Preis zu sparen.






Verfügbarkeit wird geprüft






Bitte warten

Verfügbarkeit prüfen

Unverbindlich anfragen

Jetzt buchen




Kostenfreie Reservierung
für 72 Stunden




Heute interessierten sich bereits 33 Personen für dieses Hotel.














Oruwa Ayurvedic Hideaway im Detail


Ihr Ayurveda-Resort

☀ Das ORUWA Ayurvedic Hideaway, ehemals AIDA Induruwa, befindet sich im Südwesten Sri Lankas direkt am malerischen Induruwastrand, ca. 90 km von Colombo. Das übersichtliche Haus mit einer asiatisch anmutenden Architektur bildet einen familiären Rahmen für Ihre Ayurvedakur. Die farbenfrohe Gestaltung trägt zur gemütlichen Atmosphäre bei. Der Sandstrand direkt hinter dem Hotel sowie der Pool laden zum Entspannen ein. Der Name Oruwa bedeutet in der Landessprache „Boot” und begründet sich zum einen aus der Lage des Hotels in einer traditionellen, singhalesischen Fischerregion, zum anderen ist er aber auch eine Metapher für die Reise der Heilung, zur inneren Ausgeglichenheit und Verbindung von Körper und Geist.

So wohnen Sie

16 gemütliche Doppelzimmer auf 3 Etagen, davon 3 einfache Standard Zimmer, zweckmäßig mit Dusche/WC, Klimaanlage, Safe, Telefon, WLAN und gemeinsamem Balkon zur Westseite, mit Blick auf den Sonnenuntergang. Deluxe Zimmer sind heller und mit Balkon/Terrasse mit Meerblick. 2 Superior View Zimmer mit einem zweiten, zusätzlichen Balkon mit Blick auf den Pool. Auf dem Gelände des ORUWA Ayurvedic Hideaway ist das Rauchen untersagt.
EZ sind DZ
zur Alleinbenutzung.

Beschreibung der verfügbaren Zimmer
Restaurant

Im offenen Ayurveda-Restaurant, direkt am Meer werden die Mahlzeiten nach den Lehren der ayurvedischen Heilkunst gereicht. Die Gäste bedienen sich am abwechslungsreichen Ayurveda-Buffet mit frischen Produkten aus der Region. Das Ayurvedic Hideaway legt sehr viel Wert auf Nachhaltigkeit und achtet daher sehr auf gesunde und regionale Produkte, deren Abnahme die lokalen Gemeinden unterstützt.

Ayurveda-Center

4 erfahrene Ärzte und die Therapeuten kümmern sich um Ihre ganzheitliche Reinigungskur. Ärzte mit langer Familientradition in Ayurveda sowie entsprechender Ausbildung an der Universität wählen die individuellen Anwendungen je nach Schwerpunkt aus. Das Ayurveda-Center verfügt über mehrere Behandlungsräume, Dampfbad und Kräutersauna. Ergänzend kann die pflanzliche Kräutermedizin, die das Resort anbietet, eingenommen werden. Durch seinen ganzheitlichen Ansatz gibt es den Gästen die Möglichkeit, ihre Ayurvedakur mit alternativen Therapien zu kombinieren. Hierzu gehören Pranic Healing, Akupunktur sowie Wellness-Anwendungen. Yoga und Meditation.
Der
Herstellungsprozess der verwendeten Medizin unterliegt strengen Qualitätskontrollen
.

Freizeit

Die Lage des Hotels lockt zu entspannten Strandspaziergängen oder Relaxen am Pool (ca. 13 m x 5 m). Die Bibliothek liefert die eine oder andere Ferienlektüre. Wer seine körperliche Konstitution verbessern oder mehr über die alten Lehren der Yogis erfahren möchte, kann sich für individuelle Yogastunden an die Rezeption wenden. Auch Ausflüge nach Kandy oder Galle (hier erhalten Fit-Gäste Sonderkonditionen in den Edelsteingeschäften) organisiert das Hotel sehr gerne für seine Gäste (geg. Gebühr).

Zusatzinformationen

ANREISE:
Flughafen:
Colombo (CMB), ca. 100 km/ca. 1 Std. 40 Min.
Transfer
CMB (hin & rück)
FIT I34T1
€ 125/Person, Buchung bei Fit.
INFOS
Haustiere:
nicht erlaubt. Englischkenntnisse empfohlen.
Erwachsene
ab 16 Jahren willkommen.

Fit Reisen empfiehlt die Buchung von Deluxe Zimmern, da der Lichteinfall bei den Standard Zimmern vor allem im EG etwas eingeschränkt ist.

Vor oder nach Ihrer Ayurvedakur haben Sie außerdem die Möglichkeit einer
Ceylon Wellness Rundreise
(4Tage/3Nächte oder 6 Tage/5 Nächte, Buchungscode
H75W
) Informationen und Anfrage bei Fit.

Gut zu wissen

Pranic Healing

„Prana” ist Sanskrit und bedeutet Lebenskraft oder -energie. Pranic Healing ist eine alte, berührungslose Heilmethode, bei der die Lebensenergie eingesetzt wird, um den Körper physisch zu heilen. Sie basiert auf dem Prinzip, dass jedes Lebewesen die Fähigkeit hat, sich selbst zu heilen.







Kundenbewertungen




Gesamtbewertung


(4,5/5,0)



Hotel


4,4/5,0



Anwendungen


4,7/5,0



Service


4,9/5,0



Verpflegung


4,4/5,0



Wellnessbereich


4,1/5,0








„Schöner Ayurveda-Kur-Urlaub am Meer“

Sehr erholsam mit guten Anwendungen von 2 - 2 1/2 Stunden am Tag. Man fühlt sich jederzeit gut ...
weiterlesen








Wolfgang B.,

September 2017





„Wunderschön“

Ich habe mich sehr betreut, verwöhnt, getragen gefühlt! Die Ayurveda Kur ein Traum!
weiterlesen








Regina B.,

Mai 2017





„Urlaub war sehr schön!“







Manuela W.,

Mai 2017




Alle Bewertungen für Oruwa Ayurvedic Hideaway anzeigen






Unsere Ratgeber zu dem Thema








Sri Lanka Ratgeber

Perle im Indischen Ozean

Download PDF

Alle Ratgeber ansehen







Weitere Informationen


Katalogseite (PDF)




Interessante Links


Schwesterhotel AIDA Residence
Ceylon Wellness Rundreise











Ihre Ayurveda-Experten

Unser Ayurveda-Team berät sie gerne persönlich:
069 405885953


Oder kontaktieren Sie uns:

ayurveda-team@fitreisen.de




10 Gründe für Fit Reisen


Größte Auswahl

Bestpreis-Garantie

99% Kundenzufriedenheit

Über 40 Jahre Erfahrung

Wir sind die Experten

Individueller Service

Beste Qualität

Immer für Sie da

Sicherheit Ihrer Daten

Innovativ & trendbewusst




Unsere Meinung

Ruhiges Resort direkt am feinsandigen Strand des Indischen Ozeans. Gönnen Sie sich eine wohltuende Ayurvedakur, die ganz auf Ihre Bedürfnisse abgestimmt wird und tauchen Sie ein in die exotische und faszinierende Vielfalt der Region. Die persönliche Führung des Resorts sowie die Devise, die Seele ins Licht zu führen und ihr Raum zur Entfaltung zu geben, spiegelt sich ebenso in den ganzheitlichen Anwendungen wider.



Geheimtipps unserer Kunden


„Der Ausflug nach Galle ist ein Höhepunkt.“



„Seele baumeln lassen, alles mitmachen!“



„Das Café neben dem Markt ... einfach mal die Seele baumeln lassen ... bei einem Ingwer-Beer ... nicht ganz ayurvedisch ;.)“



Alle Geheimtipps lesen




Kundenmeinungen


„Alles prima!“


„Massagen toll und sehr erholsam“


„sehr authentisch“


„Entspannung pur“


„runterkommen, abschalten, regenerieren“


„sehr persönlich“


„Intensiv und erholsam“




Weitere Kundenmeinungen









Karte



Oruwa Ayurvedic Hideaway







Buchen

Kontakt

Weiterleiten














































Bekannt aus

























Unsere Kunden sagen
Das war ein super Urlaub, totale Erholung, alle Wünsche wurden erfüllt, super freundliches Personal, tolle Treatments, gutes Essen und gute Sauberkeit, Top Service.

Karin M. aus Ederheim

Unsere Bewertungen und Zertifizierungen









Ausgezeichnet.org












Ihre Vorteile
Mit über 5.000 Programmen die größte Auswahl
Bestpreis-Garantie
99% Kundenzufriedenheit
40 Jahre Erfahrung

Unser Versprechen
Individueller Service
Wir sind die Experten
Beste Qualität
Immer für Sie erreichbar

Ausgezeichnete Qualität
geprüft & zertifiziert durch TÜV Rheinland
ausgezeichnet mit dem Trusted Shops Gütesiegel
4,7 von 5 Punkten bei ausgezeichnet.de
alle Fit Reisen Seiten sind SSL-verschlüsselt







Bis zu 60% sparen!
Jetzt den kostenlosen Fit Reisen Newsletter erhalten & kein Angebot mehr verpassen. Die Abmeldung ist jederzeit kostenfrei, durch Klick auf den Abmeldelink im Newsletter, möglich.










Ihre E-Mail-Adresse


Datenschutz


Datenschutz
akzeptieren







Zahlungsarten






















Rufen Sie uns an
069 40588588




Schreiben Sie uns
info@fitreisen.de




Hier finden Sie Antworten...
Häufige Fragen



FIT Gesellschaft für gesundes Reisen mbH
,
Copyright 1976 - 2017


Presse

Reisethemen

Hotelübersicht

Datenschutz

Impressum





