


City Partner Hotel Europa - Münster günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Münster


City Partner Hotel Europa








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Münster, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














City Partner Hotel Europa in Münster - 4 HOTEL DE Sterne



8,1

(450 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


WLAN im Zimmer

Nutzung eines Internet-Terminals im Hotel

Welcome Drink















Jetzt buchen























































































































































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung City Partner Hotel Europa



Ein perfekter Standort für Städtereisende
Im Zentrum von Münster nahe der belebten Altstadt liegt das Hotel Europa. Es bietet Städtereisenden den perfekten Ausgangspunkt für Erkundungstouren in die Stadt und ins grüne Umland. Der Hauptbahnhof ist nur 1,5 Kilometer entfernt.
Ihre Unterkunft auf einen Blick
Die Zimmer sind in einem freundlichen Stil eingerichtet; hier werden Sie sich sicher wohlfühlen. Bequeme Betten und Lärmschutzfenster garantieren erholsame und ruhige Nächte. Zur Ausstattung gehören Schreibtisch, sowie Badezimmer mit Fenster und Badewanne.
Freuen Sie sich auf das Westfälische Frühstück
Am Morgen serviert Ihnen das freundliche Personal ein leckeres Westfälisches Frühstück. Modern ausgestattete Konferenzräume bieten viel Platz für Tagungen und Seminare. An der Bar können Sie Ihren Abend ganz entspannt bei dem Getränk ausklingen lassen.





Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 1991, Letzte Gesamt-Renovierung 2002, Letzte Teil-Renovierung 2004, Anzahl Etagen 5, Gesamtanzahl Zimmer 61, Anzahl Einzelzimmer 10, Anzahl Doppelzimmer 51, davon mit 2 getrennten Betten 15, davon mit einem Doppelbett 10, davon als Dreibettzimmer geeignet 18, davon als Vierbettzimmer geeignet 6, Anzahl Suiten (getrennte Räume) 6, Betriebsferien von 2009-12-24, bis 2010-01-03, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 15:00, Spätester Check-out 12:00, Mehrsprachiges Personal - 24 Stunden, Englisch sprechendes Personal tagsüber, Englisch sprechendes Personal nachts, Hotel, Stadthotel, Businesshotel, Tagungs- / Kongresshotel, familiär geführtes Hotel, kinderfreundliches Hotel, Nichtraucherhotel, Nichtraucherzimmer 61, Allergikerzimmer 61, Familienzimmer verfügbar 6, Anzahl Babybetten 2, DEHOGA Rating 4, DEHOGA Rating valid until 2020-08-14





Adresse
Karte anzeigen

Kaiser-Wilhelm-Ring 26,
48145

Münster,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Münster (Westf) Hbf)
1,29 km


Stadtzentrum (Münster)
0,8 km


Flughafen (Münster Osnabrück Airport (FMO))
18,94 km


Autobahn (A1 - Münster-Nord)
6,49 km





Mehr Hotels in Münster


Lage des Hotels

Das Hotel befindet sich im Zentrum von Münster, unweit der Altstadt gelegen. Auch das Hafengebiet und die Halle Münsterland sind gut und schnell zu erreichen. Zu den Sehenswürdigkeiten der Stadt gehören das historische Rathaus, der St.-Paulus-Dom und die Lambertikirche. Weitere Ausflugsziele sind das Archäologische Museum und die Villa ten Hompel.



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

15:00 Uhr



Spätester Check-out:

12:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express

Electronic Cash

Rechnung á cto Firma möglich










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Öffentliches Internet-Terminal / Lobby

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0,00 EUR

Hoteleigener Parkplatz

Parkplatz ist direkt am Hotel

Parkplatz ist 0 Geh-Minuten entfernt

Frauenparkplätze am Hotel

Gesicherte Stellplätze für Fahrräder und Motorräder

Busparkplatz am Hotel

Restaurants (Anzahl) 1

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 geöffnet von 00:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 00:00 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 und geöffnet von 00:00

Hotelbar

Café/Bistro

Feuermelder

Rauchmelder

Videoüberwachung Eingänge

WLAN im öffentlichen Bereich

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0,00 EUR

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 0,00 EUR

Mobilfunkerreichbarkeit

WLAN-Betreiber Hotel Europa

Vegetarische Verpflegung verfügbar

Vollwert-Verpflegung verfügbar

Diabetiker-Verpflegung verfügbar

Hotelflure mit Feuerlöschern ausgestattet

Hotel verfügt über Notbeleuchtung

Treppenhäuser belüftet

Hotel entspricht den nationalen/örtlichen Brandschutzbestimmungen






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Stunde 0,00 EUR

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 0,00 EUR

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Provider Hotel

Kabel-TV

TV Fernbedienung

Radio

Schreibtisch

Sitzecke

separate Kofferablage

Telefon am Bett

Telefon am Schreibtisch

Hosenbügler

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 61 Zimmern

Bügeleisen+Bügelbrett

Lärmschutzfenster

Fenster zum Öffnen

Kosmetikspiegel

Ganzkörperspiegel

Haartrockner

Badezimmer mit Badewanne

Badezimmer mit Dusche

Badezimmer mit Fenster

Notfall-Information

Fluchtwegkarte

TV mit internationalem Nachrichtensender






Serviceleistungen im Hotel


Große Hunde erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 7 EUR

Haustiere erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 7 EUR

Hotelsafe

Eismaschine

klassischer Concierge-Service

Express Checkout

Gepäckträger-Service

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr/Stück 2,00 EUR

Kostenlose Tageszeitung

Shuttle Bus zum Hbf.

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr 8,00 EUR

Shuttle Bus zum Flughafen

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr 38,00 EUR

Business Center

Sekretariatsservice

Autovermietung

Stadtrundfahrten

Wäschereiservice

Schuhputzautomat

Parkplatz direkt am Hotel

Welcome Drink

Nutzung eines Internet-Terminals im Hotel

WLAN im Zimmer

Wechsel der Handtücher alle 5 Tag(e)

Wechsel der Bettwäsche alle 5 Tag(e)

Zimmerservice

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 00:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 00:00 Uhr

Kinderbetreuung ab # Jahre

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Stunde 25,00 EUR

Babysitter

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Stunde 25,00 EUR







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Kaiser-Wilhelm-Ring 26, 48145 Münster - Zentrum



Entfernungen





0,8 km




1,29 km




6,49 km




18,94 km












Bewertungen zu City Partner Hotel Europa





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
450 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
290 Bewertungen







8,1 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste





82%

aller Hotelgäste
würden dieses Hotel ihren Freunden empfehlen














Firmenkunde




0 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



9,2 / 10


Juli 2017



alles ok !

Zimmerschlüssel zu sperrig !

















Firmenkunde








7,5 / 10


Juli 2017



Personal sehr freundlich

alles o.k., für den Preis in MS absolut o.k.

















Familie mit Kindern








2,6 / 10


Juni 2017



Im Zimmer herrschte ein strenger Geruch.
Es gab keine freien Hotelparkplatz.
Das Einchecken dauerte extrem lang; nach 3 Stunden Fahrt stellt man sich was anderes vor.
Der Preis war extrem hoch und nicht gerechtfertigt.

















Firmenkunde








8,0 / 10


Juni 2017



Das Zimmer war groß genug und die Matratze wirklich bequem nicht zu weich oder zu hart und vorallem nicht durchgelegen!

Das Zimmer war nicht wirklich richtig sauber, Spinnenweben in der Ecke, die Fliesen im Bad waren neben dem Waschbecken nicht sauber, die Ersatztoilettenpapierrolle war dreckig und sah aus als sei sie nass geworden.

















Firmenkunde




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



9,5 / 10


Juni 2017



-

-

















Firmenkunde








10 / 10


Mai 2017



Freundliche Atmosphäre. Der Spaziergang ins Zentrum. Aufmerksame Details ( Feuchttücher auf der Toilette )

















Paar zwischen 40 und 50 Jahren








5,0 / 10


Mai 2017



Freundliches und Kompetentes Personal 
Parkplatz am Hotel
Zentrumsnah.

Badezimmer nur mit Badewanne. Zum Duschen nicht geeignet. Abwassergeruchsprobleme im Bad.
Zimmerlautstärke zur Straßenseite zu laut. Hotel nicht mehr dem aktuellen Standard von Heute. Personal war beim Frühstück überfordert da nur eine Person zu Verfügung stand.

















Gruppenreisender




0 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



7,8 / 10


Mai 2017



Gutes Frühstück
zentrumsnahe Lage

















Firmenkunde








8,5 / 10


Mai 2017



Freundlichkeit und Service

Zimmer und Bad recht klein

















Firmenkunde








7,2 / 10


April 2017



Größe des Zimmers

kein Kühlschrank auf dem Zimmer












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





International Am Theater



Neubrückenstr.12-14

48143 Münster, Deutschland





8,3 / 10



(91 Bewertungen)









Mauritzhof



Eisenbahnstr. 17

48143 Münster, Deutschland





8,3 / 10



(157 Bewertungen)









Martinihof



Hörsterstr. 25-26

48143 Münster, Deutschland





7,9 / 10



(113 Bewertungen)









Kaiserhof



Bahnhofstr. 14-16

48143 Münster, Deutschland










Marco Polo



Bremer Platz 36

48155 Münster, Deutschland





7,5 / 10



(60 Bewertungen)









City Partner Hotel Conti



Berliner Platz 2

48143 Münster, Deutschland





7,5 / 10



(883 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




