


Hotel Wyndham Garden - Dresden günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Dresden


Hotel Wyndham Garden








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Dresden, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














Hotel Wyndham Garden in Dresden - 4 HOTEL DE Sterne



8

(701 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


1 Flasche Mineralwasser

WLAN im Zimmer

Late Checkout (bis 15 Uhr Ortszeit)















Jetzt buchen



































































































































































































































































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung Wyndham Garden



Vor den Toren der sehenswerten Touristen-Metropole genießen Sie im Hotel Wyndham Garden erholsamen 4-Sterne-Komfort und geschmackvolles Ambiente. In einladenden 262 Zimmern finden Gäste nach erlebnisreichem Sightseeing in der historischen Innenstadt eine entspannende Umgebung. Die günstige Anbindung an das Zentrum macht das Hotel zum idealen Ausgangspunkt für Ihre Städtereise nach Dresden.
Ohne Umwege schnell mitten im Sightseeing
Die Autobahn A 17 befindet sich in einer Entfernung von zehn Kilometern zum Hotel. Auch der Flughafen Dresden liegt in bequemer Reichweite von rund zehn Kilometern. Nutzen Sie die nahe B 172, um die sehenswerte Dresdner Innenstadt per Pkw zu erreichen. Stellplätze finden sich kostenfrei vor dem Hotel oder in der Tiefgarage. Dank der direkten Anbindung an öffentliche Nahverkehrsmittel (Bushaltestelle am Hotel) ist ein Pkw nicht zwingend erforderlich. In 800 Metern Entfernung erreichen Sie eine Haltestelle für unterhaltsame Stadtrundfahrten mit dem Bus. Erleben Sie gemeinsam außergewöhnliche Stunden im mondänen Casino im drei Kilometer entfernten Kurpark.
In stilvoller Umgebung besondere Stunden zu zweit verbringen
Dank der hochwertigen Boxspringbetten ist in den hellen, elegant eingerichteten Zimmern eine erholsame Nachtruhe garantiert. Da die Räume weitgehend mit getrennten Betten möbliert sind, sollte der Wunsch nach einem Doppelbett bei der Buchung angegeben werden. Alle Räume überzeugen mit modernen Bädern mit Dusche oder Badewanne, WC, SAT-TV, Telefon, WLAN und Schreibtisch. Genießen Sie Ihr Frühstück vom reichhaltigen Frühstücksbuffet und starten Sie gut gestärkt zu Ihrer Städtetour in Dresden.
Besonderes Wohlfühl-Ambiente für Seele und Körper
Was Dresdens Highlights wie Zwinger und Semperoper für das Kulturelle, sind Wellness-, Fitness- und Beauty-Bereich in Bezug auf die Entspannung. Whirlpool, Solarium, Massagen und verschiedene Saunen sowie türkisches Bad und Beauty-Behandlungen bieten eine exklusive Auszeit vom Alltag. Sportlich Aktive nutzen das umfassende Fitness-Angebot im Hotel oder besuchen das Grün des nahen Golfplatzes. Auch Tennisplätze sowie die Reit- und Wintersportmöglichkeiten in der nahen Umgebung können Sie nutzen.
Moderne Gastronomie und vielfältiges Serviceangebot
Das hoteleigene Restaurant serviert deutsche wie internationale Spezialitäten. Insbesondere Fisch-und Meeresfrüchte-Liebhaber kommen voll auf ihre Kosten. Auch Vegetarier werden vom kulinarischen Angebot begeistert sein. Lassen Sie am Abend an der Wein-Bar die unvergesslichen Erlebnisse des Tages Revue passieren. Nutzen Sie für die Gestaltung Ihres Aufenthalts Angebote wie Ticketservice, Autovermietung und einen hoteleigenen Infoschalter für Ausflüge.
Direkt vor dem Hotel stehen 70 kostenfreie Parkplätze für PKW sowie 6 Busparkplätze zur Verfügung. Weitere 100 Parkplätze befinden sich in der Tiefgarage (gegen Gebühr). Ab dem 01.07.2015 erhebt die Landeshauptstadt Dresden eine Beherbergungssteuer auf den für die Beherbergung aufgewendeten Gesamtbetrag (inkl. MwSt), welche vom Gast zusätzlich geschuldet wird. Von der Besteuerung sind geschäftlich veranlasste Aufwendungen für Übernachtungen bei Erbringung der von der Stadt Dresden geforderten Nachweise ausgenommen. Der hotel.de Preis versteht sich exklusive der Beherbergungssteuer. 
Rezeptionszeiten:
Jeden Tag:	von 00:00 bis 00:00 Uhr




Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 1995, Letzte Gesamt-Renovierung 2008, Letzte Teil-Renovierung 2012, Anzahl Etagen 4, Gesamtanzahl Zimmer 262, Anzahl Einzelzimmer 4, Anzahl Doppelzimmer 262, davon mit 2 getrennten Betten 258, davon mit einem Doppelbett 4, davon als Dreibettzimmer geeignet 11, davon als Vierbettzimmer geeignet 11, Zimmer mit Verbindungstür 2, Anzahl Zimmer mit Klimaanlage 83, Hotel ganzjährig geöffnet, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 15:00, Spätester Check-out 11:00, Mehrsprachiges Personal - 24 Stunden, Englisch sprechendes Personal tagsüber, Englisch sprechendes Personal nachts, Anzahl Komfortzimmer 83, Hotel, Stadthotel, Businesshotel, Tagungs- / Kongresshotel, Varta geprüftes Hotel 125281, Nichtraucherzimmer 252, Familienzimmer verfügbar 11, Anzahl Babybetten 6, Air Plus Meeting Card, DEHOGA Rating 4, DEHOGA Rating valid until 2020-05-31





Adresse
Karte anzeigen

Wilhelm-Franke-Str. 90,
01219

Dresden,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Dresden Hauptbahnhof)
5,0 km


Stadtzentrum (Dresden)
1,56 km


Flughafen (Dresden Airport (DRS))
15,0 km


Autobahn (A17 - Auffahrt Dresden Prohlis)
2,0 km





Mehr Hotels in Dresden


Lage des Hotels

Das Hotel befindet sich in ruhiger Lage in Dresden, etwa 5 Kilometer von der Innenstadt entfernt. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln kann das Stadtzentrum schnell und bequem erreicht werden und lockt mit einzigartigen Kunstsammlungen und Sehenswürdigkeiten wie dem Zwinger und der Semperoper.



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

15:00 Uhr



Spätester Check-out:

11:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express

Electronic Cash










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Öffentliches Internet-Terminal / Lobby

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0,00 EUR

Hoteleigener Parkplatz

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro 24 Std. 0,00 EUR

Parkplatz ist direkt am Hotel

Ausgewiesener Behindertenparkplatz

Garage im Hotel

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro 24 Std. 8,00 EUR

Busparkplatz am Hotel

Restaurants (Anzahl) 1

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 geöffnet von 06:30

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 22:00 Uhr

Hotelbar

Garten/Park

Gartenterrasse

Kinderspielplatz

Sauna

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr 8 EUR

Dampfbad

Whirlpool

Fitnessraum

Feuermelder

Rauchmelder

Automatischer Notfall-Weckruf

WLAN im öffentlichen Bereich

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0,00 EUR

Mobilfunkerreichbarkeit

WLAN-Betreiber m3 connect

Frühstück

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 06:30 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 10:30 Uhr

Vegetarische Verpflegung verfügbar

Vollwert-Verpflegung verfügbar

Diabetiker-Verpflegung verfügbar

Rauchmelder in allen Zimmern

Hotelflure mit Feuerlöschern ausgestattet

Akustische Rauchmelder im Zimmer

Akustische Rauchmelder in den Fluren

Direkte Verbindung des Hotels mit der Feuerwehr (Feuerwehr wird bei Alarm automatisch benachrichtigt)

Notausgang auf jeder Etage

Zimmereingänge liegen im Gebäudeinneren

Hotelgebäude entspricht allen aktuellen nationalen/örtlichen Baurichtlinien

Beleuchtung im Parkbereich

Notstrom-Aggregat

Hotelpersonal ist in Erster Hilfe geschult

Hotelpersonal geschult in Herz-Lungen-Reanimation






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Stunde 0,00 EUR

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Provider m3 connect

Für Körperbehinderte und Rollstuhlfahrer leicht zugänglich

Rollstuhlgeeignete Zimmer nach DIN 18024 18025

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Anzahl 2

Satelliten-TV

TV Fernbedienung

Radio

Schreibtisch

Sitzecke

separate Kofferablage

Telefon am Schreibtisch

Kaffee-/Teekocher

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 83 Zimmern

Klimaanlage individuell regelbar

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 83 Zimmern

Fenster zum Öffnen

Kosmetikspiegel

Ganzkörperspiegel

Haartrockner

Badezimmer mit Badewanne

Notfall-Information

Fluchtwegkarte






Serviceleistungen im Hotel


Große Hunde erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 9,00 EUR

Haustiere erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 9,00 EUR

Hotelsafe

Schließfächer am Empfang

Getränkeautomat

klassischer Concierge-Service

Express Checkout

Gepäckträger-Service

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr/Stück 3,00 EUR

Stadtrundfahrten

Wäschereiservice

Schuhputzautomat

1 Flasche Mineralwasser

Late Checkout (bis 15 Uhr Ortszeit)

WLAN im Zimmer

Wechsel der Handtücher alle 1 Tag(e)

Wechsel der Bettwäsche alle 2 Tag(e)

Zimmerservice

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 06:30

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 22:30 Uhr







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Wilhelm-Franke-Str. 90, 01219 Dresden - Leubnitz



Entfernungen





1,56 km




5,0 km




2,0 km




15,0 km












Bewertungen zu Wyndham Garden





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
701 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
336 Bewertungen







8 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste





91%

aller Hotelgäste
würden dieses Hotel ihren Freunden empfehlen














Paar zwischen 40 und 50 Jahren




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



9,5 / 10


Juli 2017



Sauberkeit und nettes Personal

Nix

















Firmenkunde








9,7 / 10


Juni 2017



schöne Zimmer, sehr nettes Personal

Wellnessbereich kostet extra

















Paar über 60 Jahre








9,7 / 10


Juni 2017



Wunderschöne Lage (wenn Elbtalseite)
sehr gut erreichbar für Bus-/Bahnreisende
aber gleichfalls für PKW-Anreise 
ausreichend Parkmöglichkeit (selbst nicht genutzt)
sehr freundliches Pesonal (Empfang, Frühstück, Zimmer)

für Buchung musste Kreditkartennr. angegeben werden. (Mache ich grundsätzlich ungern!) Diese war dann bei Anreise schon belastet.

Was das Hotel NICHT zu vertreten hat: Sog. Bettensteuer der Stadt. Bringen Touristen nicht durch Übernachtung, Restaurantbesuche, Einkäufe ihren Anteil an Steuern ohnehin schon. Auch alle Museen, Ausstellungen, Theater,ÖPNV usw. sind ja schließlich nicht kostenlos.

















Paar zwischen 40 und 50 Jahren








10 / 10


Juni 2017



Wir waren rundum zufrieden mit unserem Aufenthalt.

Schön wäre es , wenn in der Lobby und im Flurbereich eine Klimaanlage ist. Dort war es recht warm, da es am Abreisetag sehr schwül war.

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,8 / 10


Juni 2017



direkt an der Haltestelle der Buslinie in die Stadt

















Firmenkunde








8,0 / 10


Mai 2017



Gute Lage und Busverbindung in die Stadt

















Familie mit Kindern








10 / 10


Mai 2017



tolles Hotel, freundliches Personal im gesamten Hotelbereich, Frühstück perfekt, wird nicht unser letzter Aufenthalt gewesen sein

















Paar über 60 Jahre








10 / 10


Mai 2017



Für uns ist es die Ruhe , sowie sehr nettes Personal. 
Die Küche ist einfach sehr ,  gut was wir dem Koch auch persönlich gesagt haben. Ein Absacker an der Bar , naja bleibt meist nicht bei einem.
Die Betten sind sehr gut,  was in unserem Alter sehr
wichtig ist.Wir fahren auf jeden Fall bald wieder.

Es würde uns jeder Wunsch erfüllt!!!! 
es gibt nichts ,was uns nicht gefallen hat.
sonst würden wir nicht immer wieder dieses Hotel buchen.

















Privat Alleinreisender








4,4 / 10


Mai 2017



Die Lage des Hotels , Bus fährt direkt an der Hauptstrasse bis zur city  ,kurzer Weg an der autobahn A 17 zur A 4 .

Die Parksituation  vor !!!!! dem Hotel , das Frühstück , standardzimmer sind vom comfort und ausstattung keine gute Wahl , wände sind hellhörig ...

















Firmenkunde








9,0 / 10


Mai 2017



Zweckmäßig eingerichtet, zum Schlafen genügend Platz

Bustourismus












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





Dresdner Höhe Hotelpension



Südhöhe 19

01217 Dresden, Deutschland





7,8 / 10



(10 Bewertungen)









Klosterhof Hotel & Restaurant



Altleubnitz 12

01219 Dresden, Deutschland





8,8 / 10



(185 Bewertungen)









Villa Seraphinum



Dohnaer Str. 31

01219 Dresden, Deutschland





8,8 / 10



(72 Bewertungen)









Azimut



Hülßestr. 1

01237 Dresden, Deutschland





8,1 / 10



(422 Bewertungen)









Landhotel Dresden



Fritz-Meinhardt-Str. 105

01239 Dresden, Deutschland





7,6 / 10



(163 Bewertungen)









Dormero Hotel Dresden City



Kreischaer Str. 2

01219 Dresden, Deutschland





8,3 / 10



(489 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




