


HOTEL BREMEN - 82 Hotels in Bremen günstig buchen - Deutschland






































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Kostenfreie Stornierung


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Die meisten unserer Zimmer sind kostenfrei stornierbar - und das bis um 18 Uhr am Anreisetag. Bleiben Sie flexibel!

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Bremen







TOP Reiseziele


Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotel.de Logo











Bremen, da will ich hin!

82 Hotels warten auf Sie. Wählen Sie jetzt Ihre Daten und die Reise beginnt.




















Reiseziel









Suche nach "
"


Top Locations


Berlin

München

Nürnberg

Hamburg

Köln




Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anreise







Abreise







Zimmer










Personen










Preise anzeigen











Bremen Hotels - Hotel in Bremen günstig buchen.














Hotel Landgut Horn





Leher Heerstr. 140

28357 Bremen




Sehr freundliches Personal in allen Bereichen. Hotel liegt verkehrsgünstig, ist aber gleichzeitig sehr ruhig. ÖPNV ist fußläufig zu errei...

- Juli 2017






8,6


(720 
                            Bewertungen)





WLAN

Parkplatz am Hotel







Entfernung (Luftlinie)



1,1 km

8,9 km

5,2 km






ab

105,00 €



Info & Buchen















Hotel prizeotel





Theodor-Heuss-Allee 12

28215 Bremen




Rundum gutes Hotel für 1-2 Tage in zentraler lage. Freundliches Personal,gutes Frühstück

- August 2017






8,6


(1217 
                            Bewertungen)





WLAN

Parkplatz am Hotel







Entfernung (Luftlinie)



2,6 km

4,4 km

0,3 km






ab

82,00 €



Info & Buchen















Hotel Heldt Dependance





Friedhofstr. 41

28213 Bremen




gutes Preisleitungsverhältnis

- Juni 2017






7,3


(589 
                            Bewertungen)





Parkplatz am Hotel







Entfernung (Luftlinie)



1,1 km

6,8 km

3,1 km






ab

77,00 €



Info & Buchen














Hotel Atlantic Universum





Wiener Str. 4

28359 Bremen




ruhiges Hotel mit gutem Preis-Leistungsverhältnis,
sehr gutes Frühstück, freundliches Personal

- Juni 2017






8,6


(306 
                            Bewertungen)





WLAN







Entfernung (Luftlinie)



0,8 km

7,7 km

3,4 km






ab

119,00 €



Info & Buchen















Hotel Best Western zur Post





Bahnhofsplatz 11

28195 Bremen




Gute zentrale Lage, freundliches Personal, Zimmergrösse  gut, zwei flatscreen Fernseher.

- Mai 2017






7,8


(144 
                            Bewertungen)





WLAN







Entfernung (Luftlinie)



2,8 km

4,2 km

0,2 km






ab

141,00 €



Info & Buchen















Dorint Park Hotel





Im Bürgerpark

28209 Bremen




sehr ruhiges Haus, nettes Personal

- Juni 2017






8,7


(179 
                            Bewertungen)





WLAN

Parkplatz am Hotel







Entfernung (Luftlinie)



2,1 km

5,2 km

0,9 km






ab

169,00 €



Info & Buchen















Hotel Radisson Blu





Böttcherstr. 2

28195 Bremen




Freundlichkeit des Personals, Gute Lage,

- August 2017






8,3


(463 
                            Bewertungen)





WLAN







Entfernung (Luftlinie)



4,2 km

3,3 km

1,1 km






ab

118,00 €



Info & Buchen















H+ Hotel Bremen





Wachtstr. 27

28195 Bremen




Es war alles OK. Ich hätte ein etwas größeres Zimmer erwartet

- Januar 2017






7,8


(524 
                            Bewertungen)





WLAN

Parkplatz am Hotel







Entfernung (Luftlinie)



4,2 km

3,3 km

1,0 km






ab

98,00 €



Info & Buchen















Hotel Residence





Hohenlohestr. 42

28209 Bremen




Toller Empfang, sehr zuvorkommend

- Juni 2017






8


(414 
                            Bewertungen)





WLAN

Parkplatz am Hotel







Entfernung (Luftlinie)



2,5 km

4,4 km

0,3 km






ab

89,00 €



Info & Buchen















Hotel Best Western Bremen-City





Bahnhofstr. 8

28195 Bremen




das Frühstückspersonal war sehr nett

- Juli 2017






8


(684 
                            Bewertungen)





WLAN







Entfernung (Luftlinie)



0,7 km

4,1 km

0,3 km






ab

70,00 €



Info & Buchen















Ringhotel Munte am Stadtwald





Parkallee 299

28213 Bremen




Super  Wellenbereich! Sehr  reichhaltiges  Frühstück. 
Ruhige Lage mit guter Anbindung an die Innenstadt.

- Januar 2017






8,4


(260 
                            Bewertungen)





WLAN

Parkplatz am Hotel







Entfernung (Luftlinie)



1,0 km

7,3 km

3,0 km






ab

145,00 €



Info & Buchen















Hotel Best Western Bremen East





August-Bebel-Allee 4

28329 Bremen




Gute Lage zur stadt inklusive Busverbindungen

- Juni 2017






7,4


(667 
                            Bewertungen)





WLAN

Parkplatz am Hotel







Entfernung (Luftlinie)



1,4 km

7,3 km

4,1 km






ab

69,00 €



Info & Buchen















Hotel Novum Bremer Haus





Löningstr. 16 - 20

28195 Bremen




very good

- Juni 2017






8,2


(403 
                            Bewertungen)





WLAN

Parkplatz am Hotel







Entfernung (Luftlinie)



2,7 km

4,2 km

0,4 km






ab

77,00 €



Info & Buchen















elements pure Feng Shui Hotel Bremen





Birkenstr. 15

28195 Bremen




Super Frühstück

- Juni 2017






8,6


(178 
                            Bewertungen)





WLAN







Entfernung (Luftlinie)



0,6 km

4,0 km

0,4 km






ab

99,00 €



Info & Buchen















Innside





Sternentor 6

28237 Bremen




nix

- Juni 2017






8,2


(1026 
                            Bewertungen)





WLAN

Parkplatz am Hotel







Entfernung (Luftlinie)



6,1 km

8,0 km

5,8 km






ab

85,00 €



Info & Buchen















Hotel Maritim





Hollerallee 99

28215 Bremen




Ambiente

- April 2017






8,1


(350 
                            Bewertungen)





WLAN

Parkplatz am Hotel







Entfernung (Luftlinie)



2,3 km

4,9 km

0,6 km






ab

120,00 €



Info & Buchen















Hotel Atlantic Airport





Flughafenallee 26

28199 Bremen




Sehr freundliches hilfsbereites Personal,
leise Zimmer und
ein gutes Restaurant

- Juni 2017






8,3


(280 
                            Bewertungen)





WLAN

Parkplatz am Hotel







Entfernung (Luftlinie)



2,5 km

0,5 km

3,9 km






ab

97,00 €



Info & Buchen















IntercityHotel





Bahnhofsplatz 17-18

28195 Bremen




Nähe zum Bahnhof 
Frühstück

- Juli 2017






7,6


(481 
                            Bewertungen)





WLAN







Entfernung (Luftlinie)



2,7 km

3,5 km

0,0 km






ab

109,00 €



Info & Buchen















Novum Hotel Garden





Geeststr. 50

28237 Bremen




gut erreichbar, ausreichend Parkplätze

- Juni 2017






8,1


(267 
                            Bewertungen)





WLAN

Parkplatz am Hotel







Entfernung (Luftlinie)



4,9 km

7,2 km

4,6 km






ab

70,00 €



Info & Buchen















Hotel Novum Hansahof





Brüggeweg 20/22

28309 Bremen




Sehr alt und abgewohnt

- Juli 2017






7,9


(257 
                            Bewertungen)





WLAN







Entfernung (Luftlinie)



6,4 km

7,3 km

6,4 km






ab

43,00 €



Info & Buchen















Hotel Atlantic an der Galopprennbahn





Ludwig-Roselius-Allee 2

28329 Bremen




Frühstück, Zimmer einfach alles!

- Juli 2017






8,4


(417 
                            Bewertungen)





WLAN

Parkplatz am Hotel







Entfernung (Luftlinie)



2,7 km

7,5 km

5,4 km






ab

110,00 €



Info & Buchen















Hotel Bölts am Park





Slevogtstr. 23

28209 Bremen




Nettes altes Hotel mit freundlichem Personal

- März 2017






8


(323 
                            Bewertungen)





WLAN







Entfernung (Luftlinie)



2,4 km

4,6 km

0,5 km






ab

92,00 €



Info & Buchen















Hotel Zum Kuhhirten





Kuhhirtenweg 5

28201 Bremen




Mein Hotel in Bremen.
Genügend Parkplätze vorhanden und die Möglichkeit schöner Spaziergänge nach einem anstrengenden Tag.
Auch für Ess...

- Juni 2017






8,8


(416 
                            Bewertungen)





WLAN

Parkplatz am Hotel







Entfernung (Luftlinie)



4,0 km

3,0 km

3,0 km






ab

98,00 €



Info & Buchen














Hotel Buthmann





Löningstr. 29

28195 Bremen




Sauberes, großes Zimmer. Gutes Frühstück. Gute Parkmöglichkeiten.

- Mai 2017






8,4


(41 
                            Bewertungen)





WLAN

Parkplatz am Hotel







Entfernung (Luftlinie)



2,7 km

4,2 km

0,4 km






ab

83,00 €



Info & Buchen















Motel One





Am Brill 10

28195 Bremen




tolle Lage, Sehr geschmackvolle Einrichtung. Sehr nette Angestellte. Super Betten.

- Juni 2017






8,9


(210 
                            Bewertungen)





WLAN







Entfernung (Luftlinie)



4,3 km

3,6 km

1,0 km






ab

83,00 €



Info & Buchen


















Alle Ergebnisse anzeigen










Die Hansestadt Bremen, malerische Heimat der Bremer Stadtmusikanten

Bremen: Die Hansestadt ist gleichzeitig Hauptstadt des kleinsten deutschen Bundeslandes Freie Hansestadt Bremen, Hafenstadt an der Weser und Heimat der Bremer Stadtmusikanten. Dem berühmten Märchen, das einst die Gebrüder Grimm aufgeschrieben haben, sind gleich mehrere Statuen im Stadtgebiet gewidmet, die bekannteste davon steht direkt am Bremer Rathaus. Malerische Gassen prägen die Altstadt, entlang der Weser und am Hafen herrscht vor allem im Sommer ein maritimes Flair, das ans Mittelmeer erinnert. Auf mehr als 1.200 Jahre Geschichte kann die Hansestadt zurückblicken - das bietet Gelegenheit für viele spannende Entdeckungen.

Unterwegs in der Hansestadt

Bremen verfügt über ein kühl-gemäßigtes Klima mit deutlich maritimen Einflüssen und häufigen Niederschlägen. Bremen ist bei Städte- und Geschäftsreisenden beliebt und verzeichnet rund 2 Millionen Übernachtungen pro Jahr. Zimmer sind in allen klassifizierten Hotelkategorien zu finden. Events wie die internationale Musikmesse „jazzahead!“ im April oder das traditionelle Volksfest Freimarkt im Oktober lassen die Besucherzahlen ansteigen. Bremen liegt verkehrsgünstig: Wenn Sie am Flughafen Bremen landen, bringt Sie die Straßenbahnlinie 6 in neun Minuten in die Innenstadt. Der Hauptbahnhof in Bremen liegt fußläufig zur Altstadt und ist optimal an das ICE-Netz angebunden. Fernbusunternehmen steuern in Bremen den ZOB in der Nähe des Hauptbahnhofs an. Über die Autobahn erreichen Sie Bremen am bequemsten über die A 1 ab den Abfahrten Bremen-Arsten und Bremen-Hemlingen mit einem Verkehrsleitsystem. Bremen hat im Innenstadtbereich eine ausgewiesene Umweltzone, in der nur Fahrzeuge mit grüner Plakette gefahren werden dürfen. Eine Nutzung der öffentlichen Verkehrsmittel wird empfohlen.

Hier lebt Bremens kulturelle Szene

Das "Viertel": So nennen die Bremer schlicht und ergreifend ihr Szeneviertel zwischen Ostertor und Steintor. Vollständig heißt es
Ostertorviertel
und liegt nur wenige Gehminuten von der Bremer City entfernt. Das Ostertorviertel ist der Szenetreff und zugleich der kulturelle Treffpunkt der Hansestadt. Hier leben hauptsächlich junge Menschen, viele Studenten und kreative Köpfe. Hierher kommen die Bremer, wenn sie ausgefallene Mode shoppen oder in Familiengeschäften mit langer Tradition stöbern möchten. Suchen Sie einen Platz zum Entspannen, haben Sie die Auswahl aus über 300 Cafés. An den Wallanlagen finden Sie die Kulturmeile mit zahlreichen Museen und dem Theater Bremen.

Im alten Bremer Hafenrevier entsteht das neueste Bremer Szeneviertel: In der
Überseestadt
flanieren Sie entlang der Hafenpromenade vorbei am Europahafen und der neuen Marina. Direkt am Wasser laden viele Cafés, Restaurants und Bars zum Verweilen ein. Im Sommer herrscht in der Überseestadt maritimes Flair. Die Neubauwohnungen mit Blick aufs Wasser ziehen vor allem ein bürgerliches, einkommensstarkes Publikum an. Die zahlreichen kulturellen Veranstaltungen und das abwechslungsreiche gastronomische Angebot locken aber Bremer und Stadtbesucher jeder Altersklasse in die Überseestadt. An der Hafenpromenade sitzen Familien, Senioren und Studenten gleichermaßen gern in der Sonne.

Vom Roland zur Schnoor: die Wahrzeichen der Hansestadt

Auf der Suche nach den bekanntesten Wahrzeichen Bremens kommen Sie am
Bremer Roland
nicht vorbei. Die Rolandstatue steht vor dem Bremer Rathaus auf dem Marktplatz. 1404 errichtet, zählt sie zu den ältesten ihrer Art in Deutschland, darüber hinaus ist sie auch die größte. 10,21 Meter misst sie vom Sockel bis zum Baldachin. Der Roland ist das Symbol für Freiheit und Marktrecht, das viele Städte im Mittelalter erhielten. Die Bremer Statue gehört zusammen mit dem Rathaus seit 2004 zum UNESCO Weltkulturerbe.

Ein weiteres Wahrzeichen der Hansestadt ist der
Bremer Dom
. Mit offiziellem Namen heißt die evangelisch-lutherische Kirche St. Petri Dom und erhebt sich schon seit dem 13. Jahrhundert am Bremer Marktplatz, zwischen Rathaus und Bürgerschaft. Das imposante Gebäude, errichtet im frühgotischen Baustil, ist die älteste Kirche Bremens. Mögen Sie Unheimliches, statten Sie einmal dem Bleikeller des Domes einen Besuch ab: Dort entdecken Sie gleich mehrere Mumien. Von April bis Oktober können Sie auch den Turm besteigen und den Ausblick über die Hansestadt genießen.

Den Namen
Schnoor
trägt Bremens ältestes Stadtviertel, da sich hier viele schmale Fachwerkhäuser wie Perlen an einer Schnur aneinanderreihen. Die Häuser stammen aus dem 15. und 16. Jahrhundert und verleihen dem Viertel seine typische, romantische Atmosphäre. In direkter Nähe zur Weser entdecken Sie hier zahlreiche kleine Geschäfte mit typisch hanseatischem Kunsthandwerk. Natürlich können Sie sich hier auch mit Tee eindecken oder genießen gleich eine Tasse in einem der vielen gemütlichen Cafés. Eine Besonderheit des Viertels: Hier können Sie auch sonntags bummeln und einkaufen.

Faszinierende Technik und Kunst aus sechs Jahrhunderten

Technik, Mensch, Natur: Diesen drei Ausstellungsbereichen widmet sich das
Universum Bremen
. Den markanten Bau finden Sie etwas außerhalb der Bremer City an der Universitätsallee. Von außen erinnert das Gebäude aus 40.000 Edelstahlschindeln an einen riesigen Wal, andere Besucher sehen in ihm eher eine Muschel. Innen erwartet Sie eine interaktive Wissenschaftsausstellung. Wissenschaftliche Phänomene erleben Sie hier hautnah und dürfen viele Ausstellungsstücke auch selbst ausprobieren, vom Lügendetektor bis zur Körperstudie.

In der Bremer City, im Ostertorviertel, tauchen Sie in 600 Jahre Kunstgeschichte ein. Die
Kunsthalle Bremen
ist das älteste Museum Bremens und zeigt Ausstellungsstücke von der Renaissance bis zur Gegenwartskunst. Bilder von Albrecht Dürer und Vincent van Gogh können Sie hier entdecken, ebenso Arbeiten von Masolini und Monet. 2011 hat das Gebäude zwei neue Flügel erhalten, die unter anderem das Kupferstichkabinett erweitern. Mehr als 200.000 Handzeichnungen und druckgrafische Blätter umfasst die eindrucksvolle Sammlung.

Bremer Spezialitäten unterm Rathaus und im Schnoor

Das Ambiente ist historisch und rustikal, die Gerichte sind modern und frisch: Im
Bremer Ratskeller
treffen die Liebe zur Tradition und zeitgenössische Kochkunst aufeinander. Das Restaurant liegt im Keller des Bremer Rathauses im Herzen der Stadt und kann auf rund 600 Jahre Geschichte zurückblicken. An gemütlichen Holztischen lassen Sie sich Bremer Spezialitäten wie den "Nordischen Fischteller" oder die "Ratskeller Vesperplatte" servieren. Fleisch und Fisch vom Grill oder aus der Pfanne gibt es zum Hauptgericht, zu günstigen Preisen. Dazu serviert das Personal hervorragende Weine.

Im malerischen Schnoorviertel finden Sie das
Becks in'n Snoor
in einem urigen kleinen Fachwerkhaus. Auf der Speisekarte steht vor allem Fisch - in der Hansestadt kommt dieser fangfrisch auf den Teller. Als Alternative serviert die Küche frische Nordseekrabben als Suppe, als Salat oder als Zugabe zur Ofenkartoffel. Für den kleinen Hunger zwischendurch gibt es ein herzhaftes Schinkenbrot, möchten Sie sich mittags stärken, probieren Sie doch einmal den original Bremer Matjestopf. Alle Gerichte gibt es zu familienfreundlichen Preisen.








In und um Bremen


Interessante Orte in der Nähe







Bremen Arena





Bremer Stadtmusikanten





Bremer Weihnachtsmarkt





Bürgerweide





Die Glocke





Dom St. Petri





Fallturm









Liebfrauenkirche





Marktplatz





Musical Theater Bremen





Mühle am Wall





Pier 2





Rathaus (Bremen)





Schütting









Space Park





Theater Bremen





Universität Bremen





Universum Bremen





Weltraumladen





Weserstadion









Flughäfen in Bremen







Flughafen Bremen

















Bahnhöfe in Bremen







Hauptbahnhof Bremen

















Orte im Umkreis (in km)







3 Hotels in  Stuhr
                                                
                                            
                                             (6,9)





2 Hotels in  Lilienthal
                                                
                                            
                                             (11,2)





1 Hotels in  Weyhe
                                                
                                            
                                             (11,1)





5 Hotels in  Delmenhorst
                                                
                                            
                                             (11,9)









1 Hotels in  Ritterhude
                                                
                                            
                                             (13,2)





4 Hotels in  Oyten
                                                
                                            
                                             (14,1)





7 Hotels in  Achim
                                                
                                            
                                             (16,2)





1 Hotels in  Kirchseelte
                                                
                                            
                                             (16,4)









3 Hotels in  Grasberg
                                                
                                            
                                             (16,7)





3 Hotels in  Osterholz-Scharmbeck
                                                
                                            
                                             (16,8)









Beliebte Reiseziele in Deutschland







Hotel Berlin





Hotel München





Hotel Nürnberg





Hotel Hamburg









Hotel Köln





Hotel Frankfurt am Main





Hotel Düsseldorf





Hotel Dresden









Hotel Stuttgart





Hotel Leipzig
























Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号
















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.

Geben Sie ihren Reisezeitraum ein, um die besten Hotelangebote zu bekommen.

