


Star Inn Hotel Premium Dresden im Haus Altmarkt, by Quality günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Dresden


Star Inn Hotel Premium Dresden im Haus Altmarkt, by Quality








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Dresden, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














Star Inn Hotel Premium Dresden im Haus Altmarkt, by Quality - 3 HOTEL DE Sterne



8,9

(279 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


WLAN im Zimmer

Late Checkout (bis 15 Uhr Ortszeit)

1 Flasche Mineralwasser















Jetzt buchen



































































































































































































































































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung Star Inn Hotel Premium Dresden im Haus Altmarkt



Ein perfekter Standort für Städtereisende
Kaum 300 Meter von der Frauenkirche entfernt, empfängt Sie das Star Inn Hotel Premium Dresden im Haus Altmarkt. Im Umkreis von 1 Kilometer präsentieren sich Attraktionen wie Brühlsche Terrasse, Festung, Semperoper und Zwinger.
So wohnen Sie in diesem Hotel
Mit modernem Design und durchdachtem Komfort bieten die geräumigen Zimmer Städtereisenden und Businessgästen gleichermaßen ein angenehmes Quartier in der Altstadt. Dazu tragen auch die schallisolierten Fenster, bequem breite Betten und das erstklassig ausgestattete Badezimmer bei.
Das erwartet Sie außerdem
Ihr Tag in der Elbmetropole beginnt mit einem leckeren Frühstück vom Buffet. Bedienen Sie sich, das Frühstücksteam hat eine große Auswahl an Markenprodukten allerbester Qualität bereitgestellt. Zudem verfügen Veranstalter über repräsentative Konferenzräume mit hochwertigem Inventar.





Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 2014, Letzte Gesamt-Renovierung 2014, Anzahl Etagen 6, Gesamtanzahl Zimmer 123, Anzahl Einzelzimmer 6, Anzahl Doppelzimmer 88, davon mit einem Doppelbett 90, davon als Dreibettzimmer geeignet 9, davon als Vierbettzimmer geeignet 9, Anzahl Suiten (getrennte Räume) 6, Anzahl Zimmer mit Klimaanlage 123, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 15:00, Spätester Check-out 12:00, Mehrsprachiges Personal - 24 Stunden, Anzahl Businesszimmer 23, Hotel, Stadthotel, Businesshotel, Tagungs- / Kongresshotel, Familienhotel, Nichtraucherhotel, Nichtraucherzimmer 123, Allergikerzimmer 123, Familienzimmer verfügbar 9, Anzahl Babybetten 2, DEHOGA Rating 3, DEHOGA Rating valid until 2018-08-31





Adresse
Karte anzeigen

Altmarkt 4,
01067

Dresden,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Dresden Hauptbahnhof)
1,14 km


Stadtzentrum (Dresden)
2,01 km


Flughafen (Dresden Airport (DRS))
9,47 km


Autobahn (A4)
7,0 km





Mehr Hotels in Dresden


Lage des Hotels

Das Star Inn Hotel Premium Dresden im Haus Altmarkt ist der ideale Ausgangspunkt um Dresden mit seinen berühmten Sehenswürdigkeiten wie dem Zwinger, der Frauenkirche oder Semperoper zu entdecken. Zahlreiche Shoppingmöglichkeiten finden Sie in unmittelbarer Nähe zum Hotel. Die Dresdener Neustadt, das Szeneviertel mit Bars und Restaurants erreichen Sie nach wenigen Minuten Fahrzeit über die Elbe.



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

15:00 Uhr



Spätester Check-out:

12:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Diners Club

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express

Electronic Cash










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Öffentliches Internet-Terminal / Lobby

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0 EUR

Ausgewiesener Behindertenparkplatz

Garage ist 1 Geh-Minuten entfernt

Café/Bistro

Feuermelder

Rauchmelder

Sprinkleranlage

Videoüberwachung Eingänge

WLAN im öffentlichen Bereich

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0 EUR

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 0 EUR

Mobilfunkerreichbarkeit

WLAN-Betreiber High Speed Glasfaser

Frühstück

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 06:30 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 10:30 Uhr

Vegetarische Verpflegung verfügbar

Vollwert-Verpflegung verfügbar

Rauchmelder in allen Zimmern

Hotelflure mit Feuerlöschern ausgestattet

Hotel verfügt über Notbeleuchtung

Hotel entspricht den nationalen/örtlichen Brandschutzbestimmungen

Akustische Rauchmelder im Zimmer

Akustische Rauchmelder in den Fluren

Notausgang auf jeder Etage

Zimmereingänge liegen im Gebäudeinneren

Hotelgebäude entspricht allen aktuellen nationalen/örtlichen Baurichtlinien

Selbstschliessende Zimmertüren

Beleuchtung im Parkbereich






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Stunde 0 EUR

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 0 EUR

Für Körperbehinderte und Rollstuhlfahrer leicht zugänglich

Rollstuhlgeeignete Zimmer nach DIN 18024 18025

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Anzahl 2

TV Fernbedienung

Radio

Schreibtisch

separate Kofferablage

Telefon am Schreibtisch

Zimmersafe

Kühlschrank

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 123 Zimmern

Kaffee-/Teekocher

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 123 Zimmern

Klimaanlage individuell regelbar

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 123 Zimmern

Lärmschutzfenster

Fenster zum Öffnen

Ganzkörperspiegel

Haartrockner

Badezimmer mit Dusche

Notfall-Information

Fluchtwegkarte

TV mit internationalem Nachrichtensender






Serviceleistungen im Hotel


Große Hunde erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 0 EUR

Haustiere erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 0 EUR

Getränkeautomat

Klimaanlage in den öffentlichen Räumen

Kostenlose Tageszeitung

Wäschereiservice

Schuhputzautomat

1 Flasche Mineralwasser

Late Checkout (bis 15 Uhr Ortszeit)

WLAN im Zimmer







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Altmarkt 4, 01067 Dresden - Altstadt



Entfernungen





2,01 km




1,14 km




7,0 km




9,47 km












Bewertungen zu Star Inn Hotel Premium Dresden im Haus Altmarkt, by Quality





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
279 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
192 Bewertungen







8,9 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste





88%

aller Hotelgäste
würden dieses Hotel ihren Freunden empfehlen














Paar zwischen 40 und 50 Jahren








10 / 10


Juli 2017



Genial zentral, öffentliche Garage neben Hotel mit Preisreduzierung, frisch renoviertes Zimmer zum Innenhof, sehr ruhig.

















Firmenkunde








8,4 / 10


Juli 2017



Frühstückspreis viel zu hoch, sollte unter 10,-€ sein!

















Paar zwischen 40 und 50 Jahren








9,7 / 10


Juli 2017



Sehr schönes Gebäude, freundliches Personal. Der Raum war schön groß mit Blick auf den Altmarkt. Die Lage ist toll, schnell ist man bei den Sehenswürdigkeiten. Das Frühstück war dem Preis entsprechend sehr hochwertig und der Café einer der Besten den wir je getrunken haben. Man konnte sich sogar einen Becher to go mitnehmen. Wir werden auf jeden Fall bei unserem nächsten Dresden Besuch genau hier absteigen.

Die moderne Raumgestaltung, so daß die Dusche vom Wohnbereich einsehbar ist und keine Tür hat.

















Firmenkunde








9,7 / 10


Juni 2017



tolle Lage, Zimmer perfekt und sauber, alles mit Fahrstuhl zugänglich, Frühstück trotz des hohen Preises zu empfehlen, dass sich ein typisches Restaurant und Café im Haus befinden ist sehr komfortabel für Gäste mit Gehbehinderung, ebenso die Tiefgarage

die Lautstärke ist der guten zentralen Lage geschuldet. ABER dann schließt man eben in der Nacht mal kurz das Fenster...

















Paar bis 30 Jahre








8,8 / 10


Juni 2017



Schöne Zimmer 
Super Lage
Nettes Personal

















Firmenkunde




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



9,4 / 10


Juni 2017



Sehr schöne und sehr saubere Zimmer

Leider hat das Hotel keine Bar bzw. Aufenthaltsort außerhalb des Zimmers am Abend.
Das Frühstücksbüffet ist leider etwas zu teuer.

















Paar über 60 Jahre




2 von 2 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



9,6 / 10


April 2017



Zentrale Lage (5 Minuten zu der Frauenkirche).
Frühstück (zwar nich ganz billig¨- 15 Eur), aber hervorragend.
Die Lautstärke kann ich nur halb beurteilen. Bestimmt nach einem Zimmer in Hof verlangen - dort ist es ganz ruhig. Ein Zimmer auf die Strassenseite könnte laut sein.

















Firmenkunde








9,0 / 10


April 2017



Zimmer sehr sauber

Etwas zu kleines Zimmer

















Firmenkunde








9,4 / 10


März 2017



Sehr nette Einrichtung, freundliches Personal

Leider Zimmer zum Hof-morgens sehr laut durch LKW und dem Glockengeläut ab 7:00 Uhr.

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren








9,8 / 10


Februar 2017



Zentrale Lage. Geschmackvolle Einrichtung.












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





Heinrich Schütz Residenz Apartments



Frauenstr. 14

01067 Dresden, Deutschland





9,2 / 10



(23 Bewertungen)









Gewandhaus Dresden Autograph Collection



Ringstrasse 1

D-01067 Dresden, Deutschland





9,1 / 10



(54 Bewertungen)









NH Collection Dresden Altmarkt



An der Kreuzkirche 2

01067 Dresden, Deutschland





8,6 / 10



(556 Bewertungen)









Steigenberger Hotel de Saxe



Neumarkt 9

01067 Dresden, Deutschland





8,9 / 10



(855 Bewertungen)









Holiday Inn Express DRESDEN CITY CENTRE



Dr.-Kuelz-Ring 15a

01067 Dresden, Deutschland





8,3 / 10



(761 Bewertungen)









Apartments Am Altmarkt



Seestr. 4-8

01067 Dresden, Deutschland





8,4 / 10



(3 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




