


Centro Hotel Ariane - Köln günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Köln


Centro Hotel Ariane








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Köln, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














Centro Hotel Ariane in Köln - 3 HOTEL DE Sterne



7,5

(292 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


Nutzung eines Internet-Terminals im Hotel

1 Flasche Mineralwasser

WLAN im Zimmer















Jetzt buchen



























































































































































































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung Centro Hotel Ariane



Das  Centro Hotel Ariane befindet sich im Kölner Stadtteil Altstadt-Süd. Das Dreisternehotel bietet Ihnen 40 freundlich eingerichtete Zimmer und einen guten Service. Vom Hotel aus haben Sie viele Möglichkeiten für Aktivitäten in Köln. Es ist die ideale Unterkunft für Ihren Städtetrip oder Ihr verlängertes Wochenende zu zweit.

Zentral nahe dem Stadtzentrum

Das Hotel im Stadtteil Altstadt Süd ist nur 900 Meter vom Stadtzentrum entfernt und gut erreichbar. Bis zum Flughafen Köln-Bonn sind es 13 Kilometer, nur einen Kilometer entfernt ist der Hauptbahnhof Köln. 400 Meter trennen die U- und S-Bahn-Haltestelle vom Hotel. Von der Autobahn A 3 aus fahren Sie knapp zwei Kilometer bis zum Hotel.

Freundliche Zimmer und guter Service

Das Hotel empfängt Sie mit freundlichen und hellen Zimmern für romantische Stunden zu zweit. Alle Zimmer verfügen über WLAN-Anschluss, Kabel-TV und Telefon. Haartrockner und Bademantel erwarten Sie im Badezimmer. Auf Wunsch erhalten Sie ein Nichtraucherzimmer. Das Hotel bietet Ihnen eine familiäre Atmosphäre und einen perfekten Service.

In den Tag starten mit gutem Frühstück

Ein reichhaltiges Buffet steht für Sie im Frühstücksraum bereit. An warmen Tagen genießen Sie Ihr gemütliches Frühstück auf der Terrasse. Hier werden Sie mit Säften und Heißgetränken, Müslivariationen sowie vielen süßen und herzhaften Speisen verwöhnt. Für den Durst zwischendurch und für das Mitnehmen von Getränken ist ein Getränkeautomat vorhanden.

Aktivitäten in Köln

Vom Hotel aus können Sie alle Kultureinrichtungen und Sehenswürdigkeiten in Köln bequem erreichen. Entdecken Sie mit Ihrem Partner die Restaurants und Cafés. Zu jeder Jahreszeit bietet Ihnen Köln besondere Höhepunkte wie Karneval oder Weihnachtsmarkt.
++++ Achtung wichtiger Hinweis: Die Stadt Köln erhebt seit dem  01.10.2010 eine Kulturförderabgabe für Hotelübernachtungen in Höhe von 5 % auf den Brutto-Übernachtungspreis. Geschäftsreisende sind seit dem 01.01.2013 von der Steuer befreit und zahlen gegen geeigneten Nachweis (z.B. Arbeitgeberbescheinigung). ++++  ++++ WICHTIGE INFORMATION: Bei Buchung der reduzierten Hot Deal Rate (mit Vorauszahlung) beachten Sie bitte, dass der Reisende mit dem Kreditkarteninhaber identisch sein muss ++++ ***Gruppenbuchungen sind nur mit Genehmigung des Hotels möglich*** 
Rezeptionszeiten:
Jeden Tag:	von 00:00 bis 00:00 Uhr




Daten des Hotels

Letzte Gesamt-Renovierung 2010, Anzahl Etagen 6, Gesamtanzahl Zimmer 40, Anzahl Einzelzimmer 16, Anzahl Doppelzimmer 24, davon mit 2 getrennten Betten 9, davon mit einem Doppelbett 11, davon als Dreibettzimmer geeignet 4, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 14:00, Spätester Check-out 11:00, Mehrsprachiges Personal - 24 Stunden, Englisch sprechendes Personal tagsüber, Englisch sprechendes Personal nachts, Hotel Garni, Stadthotel, Businesshotel, familiär geführtes Hotel, Nichtraucherhotel, Nichtraucherzimmer 40, Anzahl Babybetten 1, DEHOGA Rating 3, DEHOGA Rating valid until 2018-08-30





Adresse
Karte anzeigen

Hohe Pforte 19-21,
50676

Köln,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Köln Hauptbahnhof)
1,02 km


Stadtzentrum (Köln)
0,32 km


Flughafen (Cologne Bonn Airport (CGN))
15,1 km


Autobahn (A559 - Anschluß Köln-Deutz)
1,81 km





Mehr Hotels in Köln


Lage des Hotels

Das Centro Hotel Ariane liegt in Köln, in der Nähe der Altstadt. Durch die zentrale Lage ist es ein guter Ausgangspunkt für Sightseeing-Touren, Messe-Besuche oder Shopping in der Innenstadt. Nur ein Paar Schritte entfernt befindet sich der Kölner Dom. In der Karnevalszeit können sich die Gäste den Rosenmontagszug direkt vom Hotel aus anschauen.



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

14:00 Uhr



Spätester Check-out:

11:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express

Electronic Cash

Rechnung á cto Firma möglich










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Öffentliches Internet-Terminal / Lobby

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0 EUR

Parkplatz ist gesichert

Garage im Hotel

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro 24 Std. 12,00 EUR

Garage ist 2 Geh-Minuten entfernt

Gartenterrasse

Feuermelder

Rauchmelder

Videoüberwachung Eingänge

Videoüberwachung Hotelhalle

WLAN im öffentlichen Bereich

WLAN-Betreiber das  Gate

Frühstück

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 07:00 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 10:00 Uhr






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

Kabel-TV

TV Fernbedienung

Schreibtisch

separate Kofferablage

Telefon am Bett

Telefon am Schreibtisch

Fenster zum Öffnen

Kosmetikspiegel

Haartrockner

Badezimmer mit Dusche

Badezimmer mit Fenster

Notfall-Information

Fluchtwegkarte

TV mit internationalem Nachrichtensender






Serviceleistungen im Hotel


Hotelsafe

Schließfächer am Empfang

Getränkeautomat

Kostenlose Tageszeitung

Schuhputzautomat

1 Flasche Mineralwasser

Nutzung eines Internet-Terminals im Hotel

WLAN im Zimmer

Haustiere nicht erlaubt







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Hohe Pforte 19-21, 50676 Köln - Altstadt Süd



Entfernungen





0,32 km




1,02 km




1,81 km




15,1 km












Bewertungen zu Centro Hotel Ariane





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
292 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
174 Bewertungen







7,5 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste





81%

aller Hotelgäste
würden dieses Hotel ihren Freunden empfehlen














Paar zwischen 50 und 60 Jahren




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



6,8 / 10


Juli 2017



Gute Lage

















Paar über 60 Jahre








2,6 / 10


Juni 2017



Das freundliche Personal und das weiche Toilettenpapier.

Miese DZ-Minidachkammer Nr. 57, 5.Etage, Lift nur bis 4.Etage, Bett 1,4m breit mit Löchern im Bettrand, Zimmer 2-3m breit, Bad kleiner als eine Nasszelle.
Lift von 1961 mit schlagenden Türen, Teppichböden voller Flecken, Frühstückgeschirr nie abgeräumt, Brötchen an 2 Tagen als Gummirohlinge serviert. Rauchergarten voller Dreck, Stühle ekelhaft.

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren








7,0 / 10


Juni 2017



Das Frühstück war gut.

Raucherbereich ist abends zi laut.

















Privat Alleinreisender




0 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



9,4 / 10


Juni 2017



Sehr nettes Personal. Super zentrale Lage, und doch leise.

Zwischentüren etwas schwergängig.

















Privat Alleinreisender








5,4 / 10


Mai 2017



gute Auswahl beim Frühstück

hellhörige Zimmer, Rezeptionspersonal mehrfach so in private Telefongespräche vertieft, dass Gast sich erst deutlich bemerkbar machen muss.

















Privat Alleinreisender




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,8 / 10


Mai 2017



Die zentrale Lage ist Perfekt!!! Personal sehr freundlich und zuvorkommend! Zimmerausstattung ist  einfach, aber sauber und  zweckmässig. Jederzeit wieder...bzw. schon gebucht!!! Wer ein Luxustempel sucht ist hier falsch...Wer aber ne preisgünstige Übernachtung  sucht um die Kölschen Nächte zu erleben....Dann passt es devinitiv.....

Badezimmer/Dusche doch recht in die Jahre gekommen....

















Privat Alleinreisender








8,4 / 10


Mai 2017



zentrale, sehr ruhige Lage, gutes Frühstücksbuffet, freundliches Personal

















Alleinreisender








8,6 / 10


Februar 2017



Fruehstueck-Buffet sehr, sehr gut. Wae ein Genuss. Die Lage optimal, Fussgaengerzone in unmittelbarer Naehe.

Ich hatte leider aus Versehen das Zimmer doppelt bestellt, das Hotelmanagement war nicht kurant genug, und ich musste fuer zwei Zimmer bezahlen. DAS WAR DANN ZU TEUER FUER DAS HOTEL UND ZIMMER

















Paar über 60 Jahre








9,0 / 10


April 2017



Gute Lage zur Innenstadt für einen Wochenendtrip ins pulsierende Köln! 
Sehr ordentliches Frühstücksbuffet mit Selbstbedienung auch beim Tischdecken!
Bestes Preis-Leistungsverhältnis am Osterwochenende!

s.o.

















Firmenkunde








8,4 / 10


März 2017



gute Lage, Altstadt und Messegelände zu Fuß gut erreichbar
nettes Personal

fällt mir grad nichts ein












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





Am Augustinerplatz



Hohe Str. 30

50667 Köln, Deutschland





7,9 / 10



(351 Bewertungen)









Dorint am Heumarkt



Pipinstr. 1

50667 Köln, Deutschland





8,4 / 10



(312 Bewertungen)









Heinzelmännchen



Hohe Pforte 5-7

50676 Köln, Deutschland





7,6 / 10



(74 Bewertungen)









Adagio Köln City



Blaubach 3

50676 Köln, Deutschland





8,6 / 10



(120 Bewertungen)









Mauritius in der Altstadt



An der Malzmühle 4

50676 Köln, Deutschland





7,3 / 10



(97 Bewertungen)









Novum Ahl Meerkatzen Altstadt



Mathiasstr. 21

50676 Köln, Deutschland





6,7 / 10



(400 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




