


H+ Hotel Leipzig günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Leipzig


H+ Hotel Leipzig








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Leipzig, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














H+ Hotel Leipzig - 4 HOTEL DE Sterne



8,1

(596 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


WLAN im Zimmer

1 Flasche Mineralwasser















Jetzt buchen




















































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung H+ Hotel Leipzig



Ein perfekter Standort für Geschäftsreisende
Nicht weit vom Zentrum entfernt, steht das Stadthotel RAMADA Hotel Leipzig City Centre. Das Gewandhaus zu Leipzig ist nur 15 Minuten Fußweg entfernt. Hier erleben Sie internationale Konzerte oder hochkarätige Auftritte des hauseigenen Orchesters.
Ihre Unterkunft auf einen Blick
Komfortabel und im modernen Design präsentieren sich die gemütlichen Zimmer. Die natürlichen Farben, gespickt mit bunten Elementen und Kunstbildern an den Wänden, verstärken diesen Eindruck. Hell und modern sind auch die Badezimmer gestaltet.
Freuen Sie sich auf ideale Tagungsräume
Wenn Sie einen freundlichen Raum für Ihre Meetings oder Präsentationen suchen, sind Sie im RAMADA Hotel genau richtig. Die Tagungsräume sind mit moderner Technik ausgestattet. Einen schönen Ausklang des Tages finden Sie an der gemütlichen Bar oder Sie sorgen für ein wenig Bewegung im hauseigenen Fitnesscenter.





Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 1996, Letzte Gesamt-Renovierung 2011, Anzahl Etagen 2, Gesamtanzahl Zimmer 122, Anzahl Einzelzimmer 5, Anzahl Doppelzimmer 117, davon als Dreibettzimmer geeignet 3, Anzahl Juniorsuiten 1, Anzahl Zimmer mit Klimaanlage 122, Hotel ganzjährig geöffnet, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 15:00, Spätester Check-out 12:00, Englisch sprechendes Personal tagsüber, Englisch sprechendes Personal nachts, Hotel Garni, Stadthotel, Tagungs- / Kongresshotel, kinderfreundliches Hotel, VDR geprüftes Geschäftsreise Hotel, Nichtraucherzimmer 108, Familienzimmer verfügbar 1, Anzahl Babybetten 2





Adresse
Karte anzeigen

Gutenbergplatz 1-5,
04103

Leipzig,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Leipzig Hauptbahnhof)
1,34 km


Stadtzentrum (Leipzig)
1,91 km


Flughafen (Leipzig Halle Airport (LEJ))
14,97 km


Autobahn (A14 - Leipzig-Nordost)
6,4 km





Mehr Hotels in Leipzig


Lage des Hotels

Wie der Name schon erahnen lässt, liegt das „H+ Hotel Leipzig“ im Herzen Leipzigs. Die Straßenbahnhaltestelle Gutenbergplatz ist fußläufig erreichbar. Vom Panorama Tower aus genießen Sie einen aufschlussreichen Überblick über die Stadt. Man kann fast bis zum Messegelände sehen, das Sie vom Hotel aus nach etwa 15 Autominuten erreichen.



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

15:00 Uhr



Spätester Check-out:

12:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Diners Club

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express

Japan Credit Bureau (JCB Int'l)

Electronic Cash

Travellers Cheques










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Parkplatz ist gesichert

Parkplatz ist bewacht

Ausgewiesener Behindertenparkplatz

Garage im Hotel

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro 24 Std. 9,00 EUR

Hotelbar

Feuermelder

Rauchmelder

Sprinkleranlage

Videoüberwachung Eingänge

WLAN im öffentlichen Bereich

Mobilfunkerreichbarkeit






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

Für Körperbehinderte und Rollstuhlfahrer leicht zugänglich

Rollstuhlgeeignete Zimmer nach DIN 18024 18025

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Anzahl 4

Satelliten-TV

TV Fernbedienung

Radio

Schreibtisch

separate Kofferablage

Telefon am Bett

Zimmersafe

Minibar

Kaffee-/Teekocher

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 5 Zimmern

Bügeleisen+Bügelbrett

Klimaanlage individuell regelbar

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 122 Zimmern

Lärmschutzfenster

Fenster zum Öffnen

Kosmetikspiegel

Ganzkörperspiegel

Haartrockner

Badezimmer mit Badewanne

Notfall-Information

Fluchtwegkarte

TV mit internationalem Nachrichtensender






Serviceleistungen im Hotel


Große Hunde erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 15 EUR

Haustiere erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 15 EUR

Hotelsafe

Klimaanlage in den öffentlichen Räumen

Gepäckträger-Service

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr/Stück 1,50 EUR

Kostenlose Tageszeitung

Stadtrundfahrten

Wäschereiservice

Schuhputzautomat

1 Flasche Mineralwasser

WLAN im Zimmer







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Gutenbergplatz 1-5, 04103 Leipzig - Zentrum



Entfernungen





1,91 km




1,34 km




6,4 km




14,97 km












Bewertungen zu H+ Hotel Leipzig





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
596 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
446 Bewertungen







8,1 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste





88%

aller Hotelgäste
würden dieses Hotel ihren Freunden empfehlen














Firmenkunde




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



9,5 / 10


Juli 2017



- Top Lage zur Altstadt
- Super Aussicht über Leipzig (Hotel befindet sich in der 7. & 8. Etage)
- Angenehmes Servicepersonal

















Firmenkunde








5,7 / 10


Juni 2017



fdhdfgh

shsdghs

















Paar über 60 Jahre




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



10 / 10


Juni 2017



Stadtnahe Lage (10-15 Min. zur Innenstadt), tolle Aussicht auf die Skyline von Leipzig. Sehr freundliches Personal.

















Firmenkunde




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,8 / 10


Mai 2017



Gute Lage, Parkplatz vorhanden, Gutes frühstück

leider lässt sich das Fenster nicht öffnen, aber anlehnen (ist allerdings im 8. Stock)

















Firmenkunde








6,0 / 10


April 2017



Badewannen-Vorhang schon leicht vergilbt, 
Geruch aus Abfluss aus dem Waschbecken im Bad, 
Toilettensitz könnte man regelmäßig erneuern, 
muffiger Geruch im Kleiderschrank,

















Firmenkunde




0 von 2 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



5,7 / 10


April 2017



Die Weiterempfehlung gibt es ausschließlich aufgrund des guten Frühstücks und der Freundlichkeit des Personals

Zimmer sind nicht mehr zeitgemäß. Schmale Einzelbetten. Vorhänge wurden schon länger nicht gewaschen und hinten ausserdem herunter. Badewanne mit Duschvorhang. Abfluss funktionierte weder in der Wanne noch im Waschbecken richtig. Übernachtungspreis nicht gerechtfertigt-

















Firmenkunde




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,0 / 10


April 2017



großes zimmer

etwas außerhalb zentrum

















Firmenkunde




0 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,8 / 10


April 2017



Mitarbeiter sind hilfsbereit und engagiert.



















Firmenkunde








6,0 / 10


März 2017



Unkulant bei ZImmerresservierung!

















Anonym




0 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,7 / 10


Februar 2017



Die Wassertemperatur in der Dusche war viel zu kalt, sobald man es wärmer stellen wollte, ist kaum noch Wasser geflossen.












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





Book Hotel Leipzig



Auguste Schmidt Straße 6

04103 Leipzig, Deutschland





9,2 / 10



(97 Bewertungen)









SchlafGut AppartementHotel



Nürnberger Str. 1

04103 Leipzig, Deutschland





8,9 / 10



(317 Bewertungen)









pentahotel



Großer Brockhaus 3

04103 Leipzig, Deutschland





8,3 / 10



(686 Bewertungen)









Mercure Hotel Leipzig am Johannisplatz



Stephanstr. 6

04103 Leipzig, Deutschland





8,2 / 10



(642 Bewertungen)









Adagio Am Seeburg-Palais



Seeburgstr. 96

04103 Leipzig, Deutschland





8,2 / 10



(435 Bewertungen)









Days Inn City Centre



Gerichtsweg 12

04103 Leipzig, Deutschland





8,1 / 10



(402 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …



