


AAA Budget Hotel - Köln günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Köln


AAA Budget Hotel








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Köln, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














AAA Budget Hotel in Köln - 3 HOTEL DE Sterne



6,6

(194 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


WLAN im Zimmer

Parkplatz direkt am Hotel

Nutzung eines Internet-Terminals im Hotel















Jetzt buchen













































































































































































































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung AAA Budget Hotel



Ein perfekter Standort für Messebesucher
Das AAA Budget Hotel Cologne liegt inmitten des TechnologiePark Köln. Damit ist das Budgethotel ein guter Ausgangspunkt für Geschäftsreisende, die in der rheinischen Stadt Messen, Tagungen oder Ähnliches besuchen. Der Hauptbahnhof liegt lediglich 5 Kilometer entfernt; Ausflugsziele wie das RheinEnergieStadion, das Neptunbad oder das Museum für Ostasiatische Kunst liegen im Umkreis von 3 Kilometern.
So wohnen Sie in diesem Hotel
Die Zimmer des Business-Hotels sind funktional ausgestattet. Damit bieten sie ihren Gästen alles, was sie für einen angenehmen Kurzaufenthalt benötigen.
Das erwartet Sie außerdem
Tagsüber bietet ein Restaurant die Möglichkeit, sich bei einem leckeren Essen zu stärken. Außerdem hat ein Coffee-Shop für Sie geöffnet. Für Besprechungen nutzen Sie den Tagungsraum.





Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 1986, Letzte Teil-Renovierung 2004, Anzahl Etagen 5, Gesamtanzahl Zimmer 29, Anzahl Einzelzimmer 8, Anzahl Doppelzimmer 21, davon mit 2 getrennten Betten 14, davon mit einem Doppelbett 7, Hotel ganzjährig geöffnet, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 14:00, Spätester Check-out 11:00, Englisch sprechendes Personal tagsüber, Hotel Garni, Stadthotel, Businesshotel, Tagungs- / Kongresshotel, Nichtraucherzimmer 26, DEHOGA Rating 3, DEHOGA Rating valid until 2019-04-30





Adresse
Karte anzeigen

Eupener Str. 152,
50933

Köln,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Köln Hauptbahnhof)
4,79 km


Stadtzentrum (Köln)
6,26 km


Flughafen (Cologne Bonn Airport (CGN))
19,82 km


Autobahn (A1)
4,0 km





Mehr Hotels in Köln


Lage des Hotels

Das Hotel befindet sich im Herzen des TechnologiePark Köln, in citynaher und verkehrsgünstiger Lage: ca. 15 Min. bis Köln Hbf./Dom, KölnMesse, Rheinenergiestadion; ca. 25 Min. bis zum Flughafen Köln/Bonn. Verschiedene Restaurants, Snackangebote und Supermärkte befinden sich ebenfalls in direkter Nähe zum Hotel.



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

14:00 Uhr



Spätester Check-out:

11:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express

Electronic Cash










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Öffentliches Internet-Terminal / Lobby

Hoteleigener Parkplatz

Parkplatz ist direkt am Hotel

Parkplatz ist 1 Geh-Minuten entfernt

Busparkplatz am Hotel

Restaurants (Anzahl) 1

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 geöffnet von 07:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 14:00 Uhr

Feuermelder

Rauchmelder

Sprinkleranlage

Sicherheitspersonal

WLAN im öffentlichen Bereich

Mobilfunkerreichbarkeit






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

Kabel-TV

TV Fernbedienung

Schreibtisch

separate Kofferablage

Kühlschrank

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 29 Zimmern

Fenster zum Öffnen

Haartrockner

Badezimmer mit Dusche

Fluchtwegkarte






Serviceleistungen im Hotel


Große Hunde erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 10,00 EUR

Haustiere erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 10,00 EUR

Getränkeautomat

Kostenlose Tageszeitung

Schuhputzautomat

Parkplatz direkt am Hotel

Nutzung eines Internet-Terminals im Hotel

WLAN im Zimmer







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Eupener Str. 152, 50933 Köln - Braunsfeld



Entfernungen





6,26 km




4,79 km




4,0 km




19,82 km












Bewertungen zu AAA Budget Hotel





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
194 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
142 Bewertungen







6,6 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste















Firmenkunde








5,8 / 10


Juli 2017



Ich habe sehr gut geschlafen, die Matratze war sehr gut.
Die Ausstattung des Zimmer war völlig angemessen und praktisch.

Das Frühstück war in den Räumlichkeiten einer Pizzaria, der Duft nach Pizza/- teig hat mir am Morgen nicht so gelegen. 
Auch fehlte die Tageszeitung, es lag eine Zeitung vom 30.06. 2017 aus (am 13.07.) das war ausgesprochen peinlich, dann lieber keine Zeitung auslegen. Der Preis von 9,50 € erschien mir auch für das Angebot zu hoch, der Preis für das vorgefundene Frühstück  hätte ich mit 6,50 € als angemessen erachtet. Die Bedienung war sehr freundlich und zuvorkommend, das Angebot war sitationsgemäß angemessen, aber eingepackter Kuchen und 3 Sorten Brötchen (Brot und Toast waren auch vorhanden, kein Croissaint) waren bei dem Preis nicht angemessen, auch die Auswahl des Obstes war sehr einseitig. Am 2. Tag gab es nur Pfirsichmarmelade, schlecht!!!! Kein Nutella!!!

Ich habe 2 unterschiedliche Preise für die 1. und 2. Übernachtung gezahlt, seltsam.

Die Eingangstür war mit Gepäck sehr schlecht zu händeln, ein Türöffner könnte da hilfreich sein. 

Das Hotel habe ich sehr schnell gefunden, die auf der anderen Seite gelegene Rezeption trotz Hinweis auf der Buchung erst nach Fragen einer anderen Person.

















Anonym








6,3 / 10


Juli 2017



Die Lage war zentral. Reception war sehr freundlich.

Badezimmer ist echt ein Witz.

















Anonym








3,5 / 10


Juni 2017



Freundlichkeit, Erreichbarkeit

fehlende Lüftung, Hitze,

















Firmenkunde








5,8 / 10


Mai 2017



Hotel hatte meine Anmeldung "vergessen"

















Paar zwischen 40 und 50 Jahren




0 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



1,0 / 10


April 2017



Nichts

Sauberkeit der Zimmer katastrophal. Wasser kam braun konnte man nicht duschen. Frühstück war vom Discounter. Nie wieder

















Alleinreisender








8,6 / 10


April 2017



Preis Leistung Top für das Geld

















Firmenkunde








7,2 / 10


März 2017



Etwas hellhörige Zimmer

















Firmenkunde




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



9,6 / 10


März 2017



Zimmer 31 hat wohl einen neuen kleinen Flachbildfernseher, ist leise und zweckmäßig. Habe dort eine Nacht geschlafen. Kostenloses WLAN auf dem Zimmer, welches bei mir HD-streaming zuließ, ist vorhanden. Dusche ist vollkommen ausreichend. Wasserdruck und Temperatur gut und regulierbar. Kann die schlechten Rezensionen nicht wirklich nachvollziehen.  Es ist ein einfaches Zimmer zu einem guten Preisleistungsverhältnis (bei mir ca. 44 €/Nacht). Frühstück kann ich nicht beurteilen. Rezeption ist gegenüber auf der anderen Straßenseite.

Fernsehsignal stammt anscheind aus dvb-t (es kam der Hinweis auf die Umstellung auf dvb-t2) und hatte wenige, kurze Aussetzer.

















Firmenkunde








9,5 / 10


Februar 2017



Für de Preis super ok.

















Familie mit Kindern




0 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



6,7 / 10


Februar 2017



Das Wasser in der Dusche lässt sich nicht einstellen.
Warmwasser zu wenig, kommt kaum etwas an.












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





Ameron Hotel Regent



Melatengürtel 15

50933 Köln, Deutschland





8,4 / 10



(471 Bewertungen)









Imperial



Barthelstr. 93

50823 Köln, Deutschland





8,1 / 10



(208 Bewertungen)









Leonardo Royal Am Stadtwald



Dürener Str. 287

50935 Köln, Deutschland





7,8 / 10



(492 Bewertungen)









Gästehaus der DSHS



Guts-Muths-Weg 1

50933 Köln, Deutschland





7,7 / 10



(51 Bewertungen)









Regina



Vogelsangerstr. 273-275

50825 Köln, Deutschland





7,8 / 10



(83 Bewertungen)









Gallery Lofts



Grüner Weg 2

50825 Köln, Deutschland





6,9 / 10



(122 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




