


Hotel ibis budget Konstanz günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Konstanz


Hotel ibis budget Konstanz








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Konstanz, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














Hotel ibis budget Konstanz - 1 HOTEL DE Stern



8,5

(175 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


WLAN im Zimmer















Jetzt buchen








































































































































































































































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Stil und Atmosphäre des Hotels

In den hellen Zimmern erwartet Sie ein junges Design, das von unaufdringlichen Naturtönen geprägt ist. Ihr morgendliches Frühstück nehmen Sie im peppig gestalteten Speiseraum ein. Im Business-Center stehen Ihnen Computer zur Verfügung – recherchieren Sie im Internet nach abwechslungsreichen Unternehmungen. Nach einem erlebnisreichen Tag in der Stadt genießen Sie noch ein paar leckere Drinks an der stylischen Bar.



Besonderheiten des Hotels

Entdecken Sie die wunderschöne Stadt am Bodensee und übernachten Sie dabei im neuen ibis budget Konstanz.Das Hotel mit dem unschlagbaren Preis-Leistungsverhältnis liegt gut erreichbar am Tor zur Stadt.

Bis zu 2 Kinder im Zimmer eines Elternteiles; Belegung max. 3 Personen:
für Alter 0-5 Übernachtung und Frühstück kostenfrei, für Alter 6-11 Übernachtung kostenfrei, Frühstück € 4,00.

Bei Buchungen von mehr als 7 Zimmern können gesonderte Bestimmungen und Zusatzgebühren in Kraft treten.

Besuchen Sie uns auch auf unserer Homepage
www.ibis-Konstanz.de


Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 2015, Letzte Gesamt-Renovierung 2015, Anzahl Etagen 4, Gesamtanzahl Zimmer 76, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 14:00, Spätester Check-out 12:00, Hotel, Tagungs- / Kongresshotel, Nichtraucherzimmer 76, DEHOGA Rating 1, DEHOGA Rating valid until 2019-12-31





Adresse
Karte anzeigen

Oberlohnstrasse 5a,
78467

Konstanz,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Konstanz - Bahnhof Konstanz-Petershausen)
1,08 km


Stadtzentrum (Konstanz)
8,18 km


Flughafen (Friedrichshafen Airport (FDH))
26,41 km





Mehr Hotels in Konstanz


Lage des Hotels

Mit dem Hotel „ibis budget Konstanz“ haben Sie die beste Ausgangslage gefunden, um die schöne Stadt am Bodensee zu erkunden. Vom rechten Rheinufer aus sind die Altstadt und natürlich der See fußläufig erreichbar. Bummeln Sie am Hafen entlang und genießen Sie den Blick auf die Statue Imperia.



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

14:00 Uhr



Spätester Check-out:

12:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Hoteleigener Parkplatz

Garage im Hotel

Rauchmelder

Hotel entspricht den nationalen/örtlichen Brandschutzbestimmungen






Zimmerausstattung


Für Körperbehinderte und Rollstuhlfahrer leicht zugänglich

Rollstuhlgeeignete Zimmer nach DIN 18024 18025

Klimaanlage zentralgesteuert

Badezimmer mit Dusche






Serviceleistungen im Hotel


Haustiere erlaubt

Business Center

WLAN im Zimmer







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Oberlohnstrasse 5a, 78467 Konstanz - Baden-Württemberg



Entfernungen





8,18 km




1,08 km




26,41 km












Bewertungen zu ibis budget Konstanz





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
175 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
113 Bewertungen







8,5 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste





85%

aller Hotelgäste
würden dieses Hotel ihren Freunden empfehlen














Firmenkunde








9,0 / 10


Juli 2017



Preis Leistung

Zimmergrösse

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren








6,4 / 10


Mai 2017



Sauberkeit

in unserem Zimmer gab es keinen Schrank, nur eine Ablage mit 4 Bügel. Auf unsere Frage ob wir noch mehr Bügel bekommen könnten, ebenso einen zweiten Stuhl und zwei Gläser, wurde uns an der Rezeption geantwortet, dass ist von der Hotelleitung nicht gewünscht. Preis für ein Doppelzimmer-ein Sterne Hotel-109 Euro ohne Frühstück.

















Paar über 60 Jahre




0 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



6,4 / 10


Mai 2017



Personal am Empfang war sehr freunlich

















Firmenkunde








7,2 / 10


April 2017



Ankommen, einchecken, arbeiten, Schlummertrunk an der Baar, schlafen, duschen, abreisen - so einfach ist das bei IBIS.

Eine Ablage für den Koffer hat gefehlt.

















Firmenkunde








9,4 / 10


März 2017



Jó ár-érték arány. Tiszták voltak a szobák, megfelelő a reggeli. 30 perc séta a belváros.

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren








8,4 / 10


März 2017



Späte Abreisezeit
Zutrittssystem mit personalisierter Karte
große Dusche
gute Betten

Keine frische Eier beim Frühstück

















Firmenkunde








8,4 / 10


Februar 2017



quadratisch, praktisch, gut...

Die Lage ist wenig reizvoll, ziemlich viel Lärm durch das unmittelbar umgebende Gewerbe (ALDI, THOM, Fitnessbude mit lauter Musik bei offenen Fenstern...)

















Privat Alleinreisender








9,6 / 10


Februar 2017



Sehr nettes und kompetentes Personal. Schlichte, sehr saubere Zimmer, relativ Stadtnah, zum Seerhein nur wenige Minuten.

















Firmenkunde








8,2 / 10


Februar 2017



Preis - Leistung passt

















Firmenkunde




0 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



9,0 / 10


Dezember 2016



Nichts zu bemängeln; Preis-Leistung ok.












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





Trompeterschlössle



Konstanzerstrasse 123

8274 Gottlieben, Schweiz





9,2 / 10



(6 Bewertungen)









Bilger Eck



Reichenaustr. 2

78467 Konstanz, Deutschland





7,8 / 10



(57 Bewertungen)









ibis Styles Konstanz



Oberlohnstrasse 5b

78467 Konstanz, Deutschland





8,3 / 10



(56 Bewertungen)









47° Hotel



Reichenaustr. 17

78467 Konstanz, Deutschland





8,8 / 10



(60 Bewertungen)









Boardinghouse HOME - adults only



Fürstengutweg 4-6

78462 Konstanz, Deutschland










Aqua Hotel & Hostel



Opelstr. 6g

78467 Konstanz, Deutschland





8,7 / 10



(104 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




