


H4 Hotel Leipzig günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Leipzig


H4 Hotel Leipzig








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Leipzig, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














H4 Hotel Leipzig - 4 HOTEL DE Sterne



8,2

(650 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


Nutzung eines Internet-Terminals im Hotel

1 Flasche Mineralwasser

Saunabenutzung















Jetzt buchen











































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung H4 Hotel Leipzig


All unsere Hotel-Mitarbeiter heißen Sie sehr herzlich in unserem Haus "H4 Hotel Leipzig (ehemals Ramada)" willkommen. Sie sind bereits mit der Kette "H-Hotels AG" vertraut? Wir freuen uns, Sie wieder bei uns begrüßen zu können und Ihnen ein weiteres Haus unserer "H-Hotels AG" Hotels vorzustellen! Zur Ausstattung des Hotels gehört ein eigener Parkplatz für einen Wagen. Gratis für Sie Eine Flasche Wasser gehört zu den kostenfreien Zusatzleistungen unseres Hauses. Die aktuelle Tageszeitung erhalten Sie als Gast auf Anfrage kostenfrei. Die Nutzung der hoteleigenen Sauna ist für Sie als Gast kostenlos. Neben vielen anderen Annehmlichkeiten gibt es in unserem Haus kostenloses WLAN im öffentlichen Bereich und ein Internet-Terminal (ebenfalls kostenfrei). Zuhause sein bei uns Für Ihren Schmuck und Ihre Wertsachen steht am zu jeder Zeit besetzten Empfang ein Safe bereit. Gerne ist ein Personenaufzug vorhanden, um in die oberen Stockwerke zu gelangen. Natürlich ist in unserem Haus eine Lobby mit Videoüberwachung vorhanden. Gruß aus der Küche Freuen Sie sich auf die Mahlzeiten im Cafe/Bistro oder im Restaurant (mit Sitzplätzen im Freien) - auch für Vegetarier und Diabetiker gibt es eine große Auswahl. So wohnen Sie Für angenehme Temperaturen sorgt die Klimaanlage, die in sämtlichen Zimmern verfügbar ist. Zudem steht Ihnen eine immer gut gefüllte Minibar zur Verfügung. Freuen Sie sich auf den Komfort Ihres mit Arbeitstisch, Radio, Telefon und Sat-TV eingerichteten Hotelzimmers. Pay TV-Empfang ist natürlich zu jeder Tages- und Nachtzeit möglich. In der Hotellobby haben wir für unsere Gäste eine Zeitung mit internationalen Nachrichten bereitgelegt. Kühlschrank, Minibar und Kochnische sind nur einige der Vorzüge, die die Zimmer unseres Hauses bieten. Zum Standardkomfort der Bäder in unseren Hotelzimmern gehört immer eine Badewanne. Alle Zimmer verfügen über Lärmschutzfenster. Entspannen und bewegen Erholen Sie sich in der hoteleigenen Sauna oder genießen Sie ein Bad im Whirlpool. Nach einem bewegten Tag können Hotelgäste in Dampfbad und Sauna abschalten. 
>keine Parkgebühr< >1Flasche Mineralwasser auf´s Haus< >eines der größten Tagungshotels Leipzigs< Als Gast des Ramada Hotel Leipzig erhalten Sie auch vergünstigte Eintrittspreise für das  benachbarte Thermalbad Sachsentherme. 
Rezeptionszeiten:
Jeden Tag:	von 00:00 bis 00:00 Uhr




Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 1996, Letzte Gesamt-Renovierung 2006, Letzte Teil-Renovierung 2009, Anzahl Etagen 3, Gesamtanzahl Zimmer 291, Anzahl Einzelzimmer 91, Anzahl Doppelzimmer 200, davon mit 2 getrennten Betten 88, davon mit einem Doppelbett 112, davon als Dreibettzimmer geeignet 24, davon als Vierbettzimmer geeignet 8, Zimmer mit Verbindungstür 8, Anzahl Suiten (getrennte Räume) 0, Anzahl Juniorsuiten 0, Anzahl Appartments 0, Anzahl Zimmer mit Klimaanlage 291, Hotel ganzjährig geöffnet, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 15:00, Spätester Check-out 12:00, Geplante Renovierungsarbeiten 2010-01-01, bis 2010-06-30, Mehrsprachiges Personal - 24 Stunden, Englisch sprechendes Personal tagsüber, Englisch sprechendes Personal nachts, Anzahl Komfortzimmer 267, Anzahl Businesszimmer 24, Hotel, Businesshotel, Messehotel, Tagungs- / Kongresshotel, Autobahnhotel, Sport- / Freizeithotel, Nichtraucherhotel, Varta geprüftes Hotel 126409, Nichtraucherzimmer 257, Familienzimmer verfügbar 4, Anzahl Babybetten 5, Air Plus Meeting Card, DEHOGA Rating 4, DEHOGA Rating valid until 2019-11-30, Geplante Renovierungsarbeiten 2010-01-01, bis 2010-06-30, im Bereich other





Adresse
Karte anzeigen

Schongauer Strasse 39,
04329

Leipzig,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Leipzig Hauptbahnhof)
6,23 km


Stadtzentrum (Leipzig)
6,82 km


Flughafen (Leipzig Halle Airport (LEJ))
18,28 km


Autobahn (A14 - Leipzig-Ost)
2,16 km





Mehr Hotels in Leipzig


Lage des Hotels

Das Hotel H4 Hotel Leipzig liegt in Leipzig in verkehrsgünstiger Lage zu Messegelände, Flughafen und Autobahnen. Die Innenstadt von Leipzig mit Sehenswürdigkeiten wie dem Gewandhaus, der Nikolaikirche und zahlreichen Museen wie dem Bach-Museum oder dem Museum der bildenden Künste ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln schnell und bequem zu erreichen.



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

15:00 Uhr



Spätester Check-out:

12:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Diners Club

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express

Japan Credit Bureau (JCB Int'l)

Electronic Cash










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Öffentliches Internet-Terminal / Lobby

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0,00 EUR

Hoteleigener Parkplatz

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro 24 Std. 0,00 EUR

Parkplatz ist direkt am Hotel

Parkplatz ist 0 Geh-Minuten entfernt

Ausgewiesener Behindertenparkplatz

Garage ist 10 Geh-Minuten entfernt

Busparkplatz am Hotel

Restaurants (Anzahl) 1

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 geöffnet von 06:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 14:30 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 und geöffnet von 18:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 23:00 Uhr

Hotelbar

Café/Bistro

Außengastronomie

Liegewiese

Gartenterrasse

Kinderspielplatz

Sauna

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr 0,00 EUR

Dampfbad

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0,00 EUR

Whirlpool

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0,00 EUR

Fitnessraum

Wellness-Center

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 geöffnet von 17:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 23:00 Uhr

Feuermelder

Rauchmelder

Videoüberwachung Eingänge

Videoüberwachung Hotelhalle

WLAN im öffentlichen Bereich

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0,00 EUR

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 0,00 EUR

Mobilfunkerreichbarkeit

Fitness-Center

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr 0,00 EUR

Tür mit Spion in 291 Zimmern

Frühstück

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 06:00 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 10:30 Uhr

Vegetarische Verpflegung verfügbar

Vollwert-Verpflegung verfügbar

Diabetiker-Verpflegung verfügbar

Rauchmelder in allen Zimmern

Hotelflure mit Feuerlöschern ausgestattet

Direkte Verbindung des Hotels mit der Feuerwehr (Feuerwehr wird bei Alarm automatisch benachrichtigt)

Hotelgebäude entspricht allen aktuellen nationalen/örtlichen Baurichtlinien

Notstrom-Aggregat

Hotelpersonal ist in Erster Hilfe geschult






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

Für Körperbehinderte und Rollstuhlfahrer leicht zugänglich

Rollstuhlgeeignete Zimmer nach DIN 18024 18025

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Anzahl 2

Satelliten-TV

Pay-TV

TV Fernbedienung

Radio

Schreibtisch

Sitzecke

separate Kofferablage

Telefon am Schreibtisch

ISDN-Internet-Anschluss

Analog-Internet-Anschluss

Minibar

Kochnische

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 9 Zimmern

Kühlschrank

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 291 Zimmern

Kaffee-/Teekocher

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 24 Zimmern

Bügeleisen+Bügelbrett

Klimaanlage zentralgesteuert

Lärmschutzfenster

Fenster zum Öffnen

Kosmetikspiegel

Ganzkörperspiegel

Haartrockner

Badezimmer mit Badewanne

Notfall-Information

Fluchtwegkarte

TV mit internationalem Nachrichtensender






Serviceleistungen im Hotel


Große Hunde erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 15 EUR

Haustiere erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 15 EUR

Hotelsafe

Schließfächer am Empfang

Klimaanlage in den öffentlichen Räumen

Wickelunterlage für Säuglinge

Express Checkout

Gepäckträger-Service

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr/Stück 3,00 EUR

Kostenlose Tageszeitung

Stadtrundfahrten

Wäschereiservice

Schuhputzautomat

1 Flasche Mineralwasser

Parkplatz direkt am Hotel

Nutzung eines Internet-Terminals im Hotel

Saunabenutzung

WLAN im Zimmer

Zimmerservice

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 06:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 00:00 Uhr







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Schongauer Strasse 39, 04329 Leipzig - Paunsdorf



Entfernungen





6,82 km




6,23 km




2,16 km




18,28 km












Bewertungen zu H4 Hotel Leipzig





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
650 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
370 Bewertungen







8,2 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste





93%

aller Hotelgäste
würden dieses Hotel ihren Freunden empfehlen














Anonym








8,3 / 10


Juni 2017



Damals konnten wir was vom Restaurant ins Zimmer bestellen. Die Restaurantkarte war neben dem Minibar. Schade dass das nicht mehr geht.

















Firmenkunde








9,7 / 10


Juni 2017



super Hotel, sehr freundliche Mitarbeiter

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren








7,3 / 10


Juni 2017



es wäre sehr schön wenn die Kopfkissen  etwas dicker wären

















Paar zwischen 40 und 50 Jahren








8,4 / 10


Mai 2017



Das Hotel liegt etwas außerhalb von der Innenstadt aber der ÖPNV ist in unmittelbarer Nähe. Ansonsten freundliches Personal und 4 Sterne Standard. Angrenzend die Möglichkeit, sich sportlich betätigen zu können.

















Firmenkunde








7,2 / 10


Mai 2017



Zimmerausstattung in die Jahre gekommen

















Firmenkunde








9,0 / 10


Mai 2017



gute Parkmöglichkeiten, ruhige Lage, sehr gute Anbindung an Verkehrsnetz

Mitarbeiter im Frühstücksservice könnten freudlicher sein, Kaffee wurde erst auf Nachfrage hin serviert.

















Paar über 60 Jahre




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,0 / 10


Mai 2017



Abends nach Theater- oder Konzertbesuch ist es
praktisch kaum möglich, eine kleine ansprechende 
Speise einzunehmen. Das Angebot in der "BAR" ist
sehr dürftig und relativ preisintensiv.

















Privat Alleinreisender








9,5 / 10


April 2017



Sehr schöne Zimmer, gute Lage, Mitte der Stadt mit Tram gut erreichbar.

















Firmenkunde








8,8 / 10


Mai 2017



Freundliches, kompetentes Service; gutes Frühstück

















Paar über 60 Jahre








8,5 / 10


April 2017



Ich habe für mich und meine Frau ein Doppelzimmer inclusive Frühstück gebucht. An einem Tag wollte ich anstatt eines Früstücks ein Lunchpaket haben. Dafür wurde noch zusätzlich ein Aufpreis verlangt, was ich unangemessen fand. Die benutzten Gläser auf dem Zimmer wurden nicht abgeräumt. Unter den Betten lag viel Staub. 
Bei meinen früheren Besuchen war dies nicht der Fall.












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





Suite Hotel



Permoser Strasse 50

04328 Leipzig, Deutschland





8,4 / 10



(570 Bewertungen)









Walther Pension



An den Theklafeldern 1

04328 Leipzig, Deutschland





8,9 / 10



(37 Bewertungen)









Pfefferkiste Gasthaus & Pension



Wurzner Str. 167

04318 Leipzig, Deutschland





8,0 / 10



(110 Bewertungen)









ibis Leipzig Nord Ost



Leipziger Str 125

04425 Taucha, Deutschland





7,8 / 10



(174 Bewertungen)









Lehdenhof



Albrecht-Dürer-Weg 14

04328 Leipzig, Deutschland





8,2 / 10



(18 Bewertungen)









Adler



Portitzer Str. 10

04318 Leipzig, Deutschland





7,4 / 10



(767 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




