


Hotel Victors Residenz - Erfurt günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Erfurt


Hotel Victors Residenz








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Erfurt, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














Hotel Victors Residenz in Erfurt - 4 HOTEL DE Sterne



8,7

(610 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


WLAN im Zimmer

Welcome Drink

Festnetztelefonate im Inland















Jetzt buchen






























































































































































































































































































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung Victors Residenz



Ein perfekter Standort für Städtereisende
Im Süden der Stadt, unweit der idyllischen Grünanlagen Süd- und Stadtpark befindet sich das Hotel Victor's Residenz-Hotel Erfurt. Der historische Altstadtkern liegt rund 2 Kilometer entfernt und kann mit dem Auto in wenigen Minuten erreicht werden.
Ihre Unterkunft auf einen Blick
Exklusivität, Geräumigkeit und Komfort zeichnen die Zimmer dieses Hotels aus. Warme Farbtöne verleihen dem Raum dabei eine beruhigende Ausstrahlung. Einige der Unterkünfte sind mit einem Balkon oder einer Dachterrasse ausgestattet.
Freuen Sie sich auf ein gemütlich-rustikales Restaurant
Beenden Sie den Tag mit einem leckeren Dinner im gemütlich-rustikalen Hotel-Restaurant. Hier bekommen Sie kulinarische Klassiker serviert. Einen letzten Absacker können Sie in der modernen Victor's Bar zu sich nehmen.





Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 2001, Anzahl Etagen 4, Gesamtanzahl Zimmer 68, Anzahl Einzelzimmer 0, Anzahl Doppelzimmer 68, davon mit 2 getrennten Betten 4, davon mit einem Doppelbett 64, davon als Dreibettzimmer geeignet 4, davon als Vierbettzimmer geeignet 3, Zimmer mit Verbindungstür 3, Anzahl Suiten (getrennte Räume) 9, Anzahl Juniorsuiten 7, Anzahl Appartments 0, Anzahl Zimmer mit Klimaanlage 0, Hotel ganzjährig geöffnet, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 15:00, Spätester Check-out 11:00, Englisch sprechendes Personal tagsüber, Englisch sprechendes Personal nachts, Anzahl Komfortzimmer 23, Hotel, Stadthotel, Businesshotel, Tagungs- / Kongresshotel, kinderfreundliches Hotel, Varta geprüftes Hotel 222727, Nichtraucherzimmer 68, Allergikerzimmer 0, Anzahl Babybetten 2, Überlange Betten (über 2 m) in 0 Zimmern, Air Plus Meeting Card, DEHOGA Rating 4, DEHOGA Rating valid until 2020-01-18





Adresse
Karte anzeigen

Häßlerstr. 17,
99096

Erfurt,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Erfurt Hauptbahnhof)
0,5 km


Stadtzentrum (Erfurt)
7,02 km


Flughafen (Flughafen Erfurt (ERF))
8,0 km


Autobahn (A4 - Erfurt-West)
7,5 km





Mehr Hotels in Erfurt


Lage des Hotels

Das nur 10 Gehminuten vom Steigerwaldstadion und dem Südpark entfernt gelegene Hotel genießt eine ruhige Umgebung in Erfurts historischem Stadtteil Löbervorstadt. Den Erfurter Hauptbahnhof sowie den Dom erreichen Sie zu Fuß in 20 bis 30 Minuten. Neben den vielen Parkanlagen in der Nähe bietet Ihnen das angrenzende Naturschutzgebiet des Steigers schöne Möglichkeiten für ausgedehnte Spaziergänge und Wanderungen.



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

15:00 Uhr



Spätester Check-out:

11:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express

Japan Credit Bureau (JCB Int'l)

Electronic Cash

Rechnung á cto Firma möglich










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Ausgewiesener Behindertenparkplatz

Garage im Hotel

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro 24 Std. 10,00 EUR

Gesicherte Stellplätze für Fahrräder und Motorräder

Busparkplatz am Hotel

Restaurants (Anzahl) 2

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 geöffnet von 12:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 22:00 Uhr

Hotelbar

Außengastronomie

Gartenterrasse

Feuermelder

Rauchmelder

Automatischer Notfall-Weckruf

WLAN im öffentlichen Bereich

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0 EUR

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 0 EUR

Mobilfunkerreichbarkeit

WLAN-Betreiber goingsoft

Frühstück

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 06:30 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 10:00 Uhr

Vegetarische Verpflegung verfügbar

Vollwert-Verpflegung verfügbar

Diabetiker-Verpflegung verfügbar

Rauchmelder in allen Zimmern

Hotelflure mit Feuerlöschern ausgestattet

Hotel verfügt über Notbeleuchtung

Treppenhäuser belüftet

Hotel entspricht den nationalen/örtlichen Brandschutzbestimmungen

Direkte Verbindung des Hotels mit der Feuerwehr (Feuerwehr wird bei Alarm automatisch benachrichtigt)

Notausgang auf jeder Etage

Zimmereingänge liegen im Gebäudeinneren

Hotelgebäude entspricht allen aktuellen nationalen/örtlichen Baurichtlinien

Hotelpersonal ist in Erster Hilfe geschult






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Stunde 0 EUR

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Provider goingsoft

Rollstuhlgeeignete Zimmer nach DIN 18024 18025

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Anzahl 64

Satelliten-TV

TV Fernbedienung

Radio

Schreibtisch

Sitzecke

separate Kofferablage

Telefon am Schreibtisch

ISDN-Internet-Anschluss

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 68 Zimmern

Analog-Internet-Anschluss

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 68 Zimmern

Zimmersafe

Minibar

Be-/Entlüftung zentralgesteuert

Lärmschutzfenster

Fenster zum Öffnen

Kosmetikspiegel

Ganzkörperspiegel

Haartrockner

Badezimmer mit Badewanne

Badezimmer mit Dusche

Notfall-Information

Fluchtwegkarte

TV mit internationalem Nachrichtensender






Serviceleistungen im Hotel


Große Hunde erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 12,00 EUR

Haustiere erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 12,00 EUR

Hotelsafe

Wickelunterlage für Säuglinge

Geschenkgutscheine erhältlich für Übernachtung/Frühstück

Gepäckträger-Service

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr/Stück 3,00 EUR

Kostenlose Tageszeitung

Business Center

Autovermietung

Stadtrundfahrten

Wäschereiservice

Schuhputzautomat

Welcome Drink

WLAN im Zimmer

Festnetztelefonate im Inland

Wechsel der Handtücher alle 1 Tag(e)

Wechsel der Bettwäsche alle 3 Tag(e)

Zimmerservice

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 06:30

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 22:30 Uhr







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Häßlerstr. 17, 99096 Erfurt - Thüringen



Entfernungen





7,02 km




0,5 km




7,5 km




8,0 km












Bewertungen zu Victors Residenz





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
610 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
488 Bewertungen







8,7 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste





92%

aller Hotelgäste
würden dieses Hotel ihren Freunden empfehlen














Paar zwischen 40 und 50 Jahren








8,0 / 10


Juli 2017



Freundlicher Empfang, Service, Gratistickets für öffentliche Nahverkehr, ausgezeichnetes Frühstück

War alles gut.

















Firmenkunde








9,7 / 10


Juni 2017



Sehr gutes und kompetentes Personal

















Firmenkunde








9,7 / 10


Juni 2017



Gute Lage, nettes Personal, ÖPNV Ticket enthalten

Keine Klimaanlage (bei 34 ° Außen), keine funktionierende Lüftung im WC

















Firmenkunde








9,0 / 10


Juni 2017



nettes, kompetentes Personal

nur Tiefgarage

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren








8,8 / 10


Mai 2017



Freundlichkeit des Personals, Größe der Zimmer, Getränkepreise

Fruehstueck muesste zeitnaher wieder vervollstaendigt werden.

















Firmenkunde








9,5 / 10


April 2017



Schöne Zimmer, freundliches Personal, gutes Früstück. Gratis Tageskarte für die Öffentlichen Verkehrsmittel für Dauer des Aufenthalts

Die Minibar könnte günstiger sein

















Anonym








9,3 / 10


April 2017



Rund um perfekt.

















Anonym








9,8 / 10


April 2017



Sehr gutes Ambiente u.ssehr gute Gastronomie.

















Paar über 60 Jahre








8,2 / 10


März 2017



Das  sehr nette Personal. Hilfsbereit und für alle anstehenden Fragen ein offenes Ohr.
Wünsche, wie ein zusätzliches Kopfkissen, wurden sofort erfüllt.
Bereits zum 3. Mal waren wir Gäste im Hotel und finden es immer wieder sehr gut.
Hervorragend das Frühstücksbuffett. 
Des Weiteren die konstenlose Fahren des ÖVPN.

Die geringe Ablagemöglichkeit im sehr großen Bad. Nur der Waschtisch konnte als Ablage genutz und benutzt werden.
Keine Garderobenhaken für Jacken etc. (Gemeint ist das Aufhängen von Jacken bzw. Mänteln nach einem Ausflug).Es musste alles im Schrank verstaut werden oder über die Stuhllehne gehängt werden.

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren








7,8 / 10


März 2017



zimmer und bad waren ansprechend. das personal war freundlich und zuvorkommend. fuer jeden gast gab es ein ticket, mit dem man alle oeffentlichen verkehrsmittel kostenlos nutzen konnte. die strassenbahnhaltestelle ist hoechstens 80 meter entfernt.

mobiliar ist gewoehnungsbeduerftig. wem's gefaellt. parkplatz ist zwar vorhanden (tiefgarage), kostet aber euro 10,00 pro tag. nicht wenig! aber durch das ticket, mit dem man die oeffentlichen verkehrsmittel kostenlos nutzen kann, tut sich der preis wieder relativieren.












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





ibis Erfurt Altstadt



NAV: Marstallstraße Barfuesserstrasse 9

99084 Erfurt, Deutschland





8,1 / 10



(584 Bewertungen)









Zumnorde am Anger



Weitergasse 26

99084 Erfurt, Deutschland





8,3 / 10



(389 Bewertungen)









Carat



Hans-Grundig-Str. 40

99099 Erfurt, Deutschland





7,7 / 10



(1.079 Bewertungen)









Best Western Plus Excelsior



Bahnhofstr. 35

99084 Erfurt, Deutschland





7,7 / 10



(322 Bewertungen)









Pension Wegerich



Windthorststraße 29

99096 Erfurt, Deutschland





8,5 / 10



(49 Bewertungen)









IntercityHotel



Willy-Brandt-Platz 11

99084 Erfurt, Deutschland





7,3 / 10



(618 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




