


Centro Hotel Central am DOM - Köln günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Köln


Centro Hotel Central am DOM








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Köln, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














Centro Hotel Central am DOM in Köln - 3 HOTEL DE Sterne



6,7

(1675 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


WLAN im Zimmer















Jetzt buchen





























































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung Centro Hotel Central am DOM



Ein perfekter Standort für Städtereisende
Das Centro Hotel Central am Dom befindet sich mitten in der Kölner City. In direkter Umgebung steht das Wahrzeichen der Stadt – der Kölner Dom. Hier beginnen auch die weitläufige Einkaufslandschaft und die Kölner Altstadt mit der Uferpromenade.
Ihre Unterkunft auf einen Blick
Das Hotel zeichnet sich durch ein herzliches Ambiente sowie einen guten Komfort in den individuellen Zimmern aus. Hier können Sie entspannt den Städtetrip ausklingen lassen und anschließend am Schreibtisch die nächste Tour planen.
Genießen Sie internationale Küche im Restaurant
Das Restaurant Banker's verwöhnt die Hotelgäste rund um die Uhr mit internationaler Küche, die auch regionale Spezialitäten beinhaltet. Am Abend lockt die Happy Hour die Gäste an die Cocktailbar.





Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 1915, Letzte Gesamt-Renovierung 2000, Letzte Teil-Renovierung 2010, Anzahl Etagen 4, Gesamtanzahl Zimmer 82, Anzahl Einzelzimmer 24, Anzahl Doppelzimmer 58, davon mit 2 getrennten Betten 10, davon mit einem Doppelbett 46, davon als Dreibettzimmer geeignet 4, davon als Vierbettzimmer geeignet 3, Zimmer mit Verbindungstür 4, Hotel ganzjährig geöffnet, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 14:00, Spätester Check-out 11:00, Mehrsprachiges Personal - 24 Stunden, Englisch sprechendes Personal tagsüber, Englisch sprechendes Personal nachts, Hotel Garni, Stadthotel, Businesshotel, Messehotel, familiär geführtes Hotel, Nichtraucherhotel, Nichtraucherzimmer 82





Adresse
Karte anzeigen

An den Dominikanern 3,
50668

Köln,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Köln Hauptbahnhof)
0,19 km


Stadtzentrum (Köln)
0,41 km


Flughafen (Cologne Bonn Airport (CGN))
15,64 km


Autobahn (A559 - Anschluß Köln-Deutz)
1,9 km





Mehr Hotels in Köln


Lage des Hotels

Direkt in der Kölner Innenstadt ist dieses Hotel nur 5 Gehminuten vom Hauptbahnhof entfernt. In nur wenigen Minuten zu Fuß erreichen Sie den berühmten Kölner Dom und die beliebten Einkaufsmeilen Hohe Straße, Breite Straße und Schildergasse. In der nur 150 Meter entfernten Touristeninformation können Sie sich über die interessanten Kulturangebote der Stadt informieren.



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

14:00 Uhr



Spätester Check-out:

11:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express

Electronic Cash










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Garage ist 10 Geh-Minuten entfernt

Feuermelder

Rauchmelder

Automatischer Notfall-Weckruf

WLAN im öffentlichen Bereich

Frühstück

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 06:30 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 10:30 Uhr

Vegetarische Verpflegung verfügbar

Vollwert-Verpflegung verfügbar

Diabetiker-Verpflegung verfügbar

Hotelflure mit Feuerlöschern ausgestattet

Hotel verfügt über Notbeleuchtung

Hotel entspricht den nationalen/örtlichen Brandschutzbestimmungen

Akustische Rauchmelder in den Fluren

Direkte Verbindung des Hotels mit der Feuerwehr (Feuerwehr wird bei Alarm automatisch benachrichtigt)

Hotelgebäude entspricht allen aktuellen nationalen/örtlichen Baurichtlinien

Selbstschliessende Zimmertüren






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

Kabel-TV

TV Fernbedienung

Schreibtisch

separate Kofferablage

Analog-Internet-Anschluss

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 78 Zimmern

Zimmersafe

Kaffee-/Teekocher

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 78 Zimmern

Lärmschutzfenster

Fenster zum Öffnen

Kosmetikspiegel

Haartrockner

Badezimmer mit Badewanne

Badezimmer mit Dusche

Notfall-Information

Fluchtwegkarte






Serviceleistungen im Hotel


Hotelsafe

Kostenlose Tageszeitung

Wäschereiservice

Schuhputzautomat

WLAN im Zimmer

Wechsel der Handtücher alle 1 Tag(e)

Wechsel der Bettwäsche alle 3 Tag(e)

Haustiere nicht erlaubt

Zimmerservice







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

An den Dominikanern 3, 50668 Köln - Zentrum



Entfernungen





0,41 km




0,19 km




1,9 km




15,64 km












Bewertungen zu Centro Hotel Central am DOM





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
1.675 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
885 Bewertungen







6,7 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste















Alleinreisender








3,4 / 10


Juni 2017



Das Zimmer war eine Zumutung von der Lage, direkt an der Hauptstr. mit Baustelle, ich habe kein Auge zugemacht, ohrenbetäubend, die ganze Nacht! Habe mich auch beschwert. Der Fernseher war nicht funktionsfähig.

















Paar über 60 Jahre








9,2 / 10


Juni 2017



Sehr saubere und gepflegte Zimmer. 
Sehr nettes Personal.

Zugänge und Treppenhäuser ungepflegt.

















Privat Alleinreisender








9,0 / 10


Mai 2017



Das Hotel ist super zentral gelegen, vom Hauptbahnhof sind es zu Fuß nur circa 5 Minuten! Trotz der zentralen Lage, war es total ruhig.
Das Zimmer wirkte gepflegt und war sehr sauber!
Die Größe war für einen eine Person absolut ausreichend. Das Personal war nett und hilfsbereit.

An meinem anreisetag war es sehr heiss in Köln und leider verfügte das Zimmer nicht über eine Klimaanlage.. aber immerhin stand ein Ventilator bereit! Das kostenlose WLAN schaffte es leider nicht (von der Reichweite) in mein Zimmer.

















Paar über 60 Jahre








8,5 / 10


April 2017



Super Lage! Saubere Zimmer! Freundliches Personal! Sehr gutes Frühstück!

Etwas zu schmale Doppelbetten!

















Paar zwischen 40 und 50 Jahren








7,6 / 10


Februar 2017



Sehr nahe am Dom und Bahnhof, super Lager

sehr laut bei Nacht

















Paar bis 30 Jahre








7,4 / 10


Februar 2017



Sauberkeit, Lage

fehlende Nachttische, TV stand sehr ungünstig auf dem Schreibtisch, leider was es nicht möglich uns eine Kompensation in Form von belegtem Brötchen o.ä. für unser Frühstück zu geben, welches wir auf Grund des frühen Fluges nicht wahrnehmen konnten

















Anonym








6,2 / 10


Februar 2017



Super Lage zum Musical und Innenstadt

Hotelgäste und Eingangsbereich

















Paar über 60 Jahre








8,6 / 10


Februar 2017



Sauberes Zimmer.

Frühstücksei hätte wärmer und weicher sein können.

















Firmenkunde








8,4 / 10


Februar 2017



Zentrale Lage
günstiger Preis
für den Preis gutes Frühstück
freundliches Personal

Zimmer zum Innenhof etwas Laut durch Alblüfter vom Restaurant, dadurch auch Geruchsbelästigung
insgesamt ist das Hotel schon etwas in die Jahre gekommen

















Firmenkunde








7,4 / 10


Januar 2017



Der Herr von der Rezeption war sehr freundlich.
Der Wunsch nach einem ruhigen Zimmer wurde erfüllt.
Frühstück war absolut ausreichend:
Eier, verschiedene Sorten Schinken und Käse.
Unser Badezimmer war renoviert. Shampoo und Fön vorhanden. 4 grosse Handdtücher.
Entfernung zum Bahnhof 3-5 Min. Fußweg.
Fußweg zur Messe ca. 20 Minuten.
Koffer können während Masse dann noch abgestellt werden kostenlos.

Die Zimmer sind teilweise sehr klein.
Bett steht an der Wand.
Und die Einrichtung ist sehr alt.
Uns hat dies jedoch nicht gestört.












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





Residenz am Dom Boardinghouse Apartments



An den Dominikanern 6-8

50668 Köln, Deutschland





8,3 / 10



(87 Bewertungen)









Sandmanns am Dom



An den Dominikanern 7

50668 Köln, Deutschland





8,7 / 10



(177 Bewertungen)









ibis Koeln Am Dom



Bahnhofsvorplatz

50667 Köln, Deutschland





7,3 / 10



(152 Bewertungen)









Excelsior Hotel Ernst Leading Hotels of the World



Domplatz/Trankgasse 1-5

50667 Köln, Deutschland





8,6 / 10



(225 Bewertungen)









Lindner Dom Residence



Stolkgasse / An den Dominikanern 4a

50668 Köln, Deutschland





8,1 / 10



(571 Bewertungen)









Hilton Cologne



Marzellenstr. 13-17

50668 Köln, Deutschland





8,2 / 10



(1.137 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




