


Hotel TRYP Centro - Oberhausen günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Oberhausen


Hotel TRYP Centro








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Oberhausen, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














Hotel TRYP Centro in Oberhausen - 3 HOTEL DE Sterne



7,8

(1953 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


WLAN im Zimmer















Jetzt buchen























































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung TRYP Centro



Ein perfekter Standort für Freunde des urbanen Flairs
Das TRYP Centro Oberhausen Hotel liegt im jungen, lebendigen Stadtviertel „Neue Mitte". Hier finden Sie nicht nur das CentrO Einkaufszentrum und die König-Pilsener-Arena, sondern auch das Stage Metronom Theater.
Ihre Unterkunft auf einen Blick
Das Stadthotel bietet helle, modern eingerichtete Zimmer und Suiten in verschiedenen Größen. Hier können Sie in Ruhe arbeiten und entspannen. Das umfassende Serviceangebot werden insbesondere Geschäftsreisende zu schätzen wissen.
Freuen Sie sich auf kulinarische Köstlichkeiten
Im Restaurant mit großer Sommerterrasse werden Speisen und Getränke mit spanischem Touch angeboten. Darüber hinaus gibt es in der Bar rund um die Uhr Cocktails und Drinks. So kann ein geschäftiger Tag angenehm ausklingen. Außerdem ist eine große Veranstaltungsfläche für Seminare und Konferenzen vorhanden.





Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 1996, Letzte Teil-Renovierung 2016, Gesamtanzahl Zimmer 210, Anzahl Einzelzimmer 4, Anzahl Doppelzimmer 206, davon mit 2 getrennten Betten 80, davon mit einem Doppelbett 119, davon als Dreibettzimmer geeignet 5, davon als Vierbettzimmer geeignet 5, Zimmer mit Verbindungstür 6, Anzahl Juniorsuiten 7, Hotel ganzjährig geöffnet, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 15:00, Spätester Check-out 11:00, Mehrsprachiges Personal - 24 Stunden, Englisch sprechendes Personal tagsüber, Englisch sprechendes Personal nachts, Anzahl Komfortzimmer 24, Anzahl Businesszimmer 24, Hotel, Stadthotel, Businesshotel, Tagungs- / Kongresshotel, kinderfreundliches Hotel, Nichtraucherhotel, Varta geprüftes Hotel 126718, Nichtraucherzimmer 210, Familienzimmer verfügbar 5, Anzahl Babybetten 3, Air Plus Meeting Card, DEHOGA Rating 3, DEHOGA Rating valid until 2019-06-30





Adresse
Karte anzeigen

Centroallee 280,
46047

Oberhausen,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Oberhausen Hbf)
2,16 km


Stadtzentrum (Alt-Oberhausen)
3,19 km


Flughafen (Düsseldorf International Airport (DUS))
23,28 km


Autobahn (A42 - Oberhausen-Zentrum)
1,23 km





Mehr Hotels in Oberhausen


Lage des Hotels

Wählen Sie das TRYP Centro Oberhausen Hotel für einen Besuch in der Ruhrmetropole. Erkunden Sie das Einkaufszentrum CentrO, besuchen Sie eine Ausstellung im Gasometer oder bewundern Sie die zahlreichen Fischarten im SeaLife Center – alle Sehenswürdigkeiten befinden sich in fußläufiger Entfernung. Dank der nahegelegenen Autobahn A42 sind andere attraktive Städte wie Duisburg (15 km) und Essen (15 km) bequem erreichbar.



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

15:00 Uhr



Spätester Check-out:

11:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Hoteleigener Parkplatz

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro 24 Std. 6,00 EUR

Parkplatz ist direkt am Hotel

Ausgewiesener Behindertenparkplatz

Gesicherte Stellplätze für Fahrräder und Motorräder

Executive Floor / Businessetage

Restaurants (Anzahl) 1

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 geöffnet von 12:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 14:00 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 und geöffnet von 18:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 22:00 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Ruhetag sunday

Hotelbar

Garten/Park

Gartenterrasse

Feuermelder

Rauchmelder

Videoüberwachung Hotelhalle

WLAN im öffentlichen Bereich

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 5,00 EUR

Mobilfunkerreichbarkeit

WLAN-Betreiber TASCAN

Frühstück

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 06:30 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 10:00 Uhr

Vegetarische Verpflegung verfügbar

Vollwert-Verpflegung verfügbar

Diabetiker-Verpflegung verfügbar

Sitzmöglichkeiten mit Armlehnen im Empfangsbereich

Innenbeleuchtung im öffentlichen Bereich durch Bewegungsmelder

Fußläufige Entfernung zu einem öffentlichen Verkehrsmittel max. 500m

Hintergrundmusik nicht lauter als 40db

PKW-Stellplatz befindet sich in der Nähe des Eingangs, ist mind. 350 cm breit und verfügt über einen festen Untergrund

Verschiedene Hauptgerichte stehen bei Halbpension oder Vollpension zur Wahl

Service am Platz

Hotelflure mit Feuerlöschern ausgestattet

Hotel verfügt über Notbeleuchtung

Hotel entspricht den nationalen/örtlichen Brandschutzbestimmungen

Akustische Rauchmelder in den Fluren

Direkte Verbindung des Hotels mit der Feuerwehr (Feuerwehr wird bei Alarm automatisch benachrichtigt)

Notausgang auf jeder Etage

Notstrom-Aggregat






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Stunde 0,00 EUR

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 5 EUR

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Provider (500 MB Datenvolumen)

Für Körperbehinderte und Rollstuhlfahrer leicht zugänglich

Rollstuhlgeeignete Zimmer nach DIN 18024 18025

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Anzahl 1

Satelliten-TV

TV Fernbedienung

Radio

Schreibtisch

separate Kofferablage

Telefon am Schreibtisch

Kaffee-/Teekocher

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 42 Zimmern

Lärmschutzfenster

Fenster zum Öffnen

Kosmetikspiegel

Ganzkörperspiegel

Haartrockner

Badezimmer mit Dusche

Notfall-Information

Fluchtwegkarte

DSL-/Highspeed-Internet-Anschluss

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 210 Zimmern

TV mit internationalem Nachrichtensender

Senior Comfort geeignete Zimmer inkl. Bad

separates Leselicht am Bett

separate Kofferablage

separate Garderobe






Serviceleistungen im Hotel


Große Hunde erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 10,00 EUR

Haustiere erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 10,00 EUR

Schließfächer am Empfang

Kostenlose Tageszeitung

Wäschereiservice

WLAN im Zimmer

Shop/Minimarkt

verschiedene Tageszeitungen vorhanden







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Centroallee 280, 46047 Oberhausen - Neue Mitte



Entfernungen





3,19 km




2,16 km




1,23 km




23,28 km












Bewertungen zu TRYP Centro





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
1.953 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
976 Bewertungen







7,8 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste





92%

aller Hotelgäste
würden dieses Hotel ihren Freunden empfehlen














Familie mit Kindern




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,7 / 10


Juni 2017



- Check out bis sowie Frühstück bis 12:00 Uhr

















Paar zwischen 40 und 50 Jahren




0 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



7,8 / 10


Juni 2017



Die guten Matratzen, Sauberkeit und Lage des Hotels.

















Paar über 60 Jahre








10 / 10


Mai 2017



Freundlichkeit aller Angestellten

















Firmenkunde








7,2 / 10


Mai 2017



Für eine Nacht ok.

Frühstück nicht in Anspruch genommen, da zu teuer.

















Paar zwischen 40 und 50 Jahren








9,8 / 10


April 2017



Zentrale Lage, viele Parkmöglichkeiten, nettes Personal.

















Privat Alleinreisender








8,6 / 10


April 2017



Lage, Ausstattung und Ruhe des Premierzimmers

Früher gab es immer das Late Check Out kostenlos für Hotel.de Buchende bis 15 Uhr am Abreisetag. Jetzt muss man nach 12 Uhr 10 Euro pro zusätzlicher Stunde Zimmernutzung zahlen.

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren








9,2 / 10


April 2017



Das Hotel  hat eine Superausgangslage zum Centro, zum Musicaltheater und zu den Lokalen. Alles ist leicht zu Fuß zu erreichen.

















Privat Alleinreisender




0 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,7 / 10


März 2017



Nähe zum Einkaufcenter und Königspilsarena. 
Freundliches Personal

Zimmer Fenster zum Innenhof mit Bestuhlung und Raucherzone

















Anonym








5,7 / 10


Februar 2017



WLan mit Volumenbeschränkung ist 2000er

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren








8,4 / 10


Februar 2017



Zentrale Lage bei Besuchen der Arena oder des Centro Oberhausen. Unkomplizierte Abwicklung.

Frühstück zu teuer, da Centro direkt gegenüber und dort angemessenere Angebote vorhanden.












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





Akzent Hotel Oberhausen



Buschhausener Str. 84

46049 Oberhausen, Deutschland





7,3 / 10



(60 Bewertungen)









NH Oberhausen



Düppelstr. 2

46045 Oberhausen, Deutschland





8,0 / 10



(845 Bewertungen)









Haus Union



Schenkendorfstrasse 13

46047 Oberhausen, Deutschland





8,1 / 10



(101 Bewertungen)









Mercure Hotel am Centro Oberhausen



Max-Planck-Ring 6

46049 Oberhausen, Deutschland





8,3 / 10



(626 Bewertungen)









Stadt-gut-Hotel Zum Rathaus



Freiherr-vom-Stein-Str. 41

46045 Oberhausen, Deutschland





7,6 / 10



(189 Bewertungen)









Zum Eisenhammer



Zum Eisenhammer 8

46049 Oberhausen, Deutschland





7,8 / 10



(45 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




