


Hotel Residence - Würzburg günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Würzburg


Hotel Residence








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Würzburg, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














Hotel Residence in Würzburg - 3 HOTEL DE Sterne



7,3

(462 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


WLAN im Zimmer















Jetzt buchen





















































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung Residence



Mit neu gestaltetem Ambiente begrüßt das familiengeführte Dreisternehotel Residenz Sie inmitten der historischen Altstadt von Würzburg. Entdecken Sie die Highlights der Stadt auf kurzen Wegen während Ihres Aufenthalts oder werfen Sie direkt bei Ihrer Ankunft schon einen Blick auf die zwei historischen Sehenswürdigkeiten – die Festung Marienberg und das Käppele. Und in den insgesamt 52 Zimmer des Hotel Residenz können Sie sich erholen und den guten Service genießen.



Würzburg entdecken leicht gemacht

Mitten in der historischen Altstadt gelegen, ist ein Aufenthalt im Hotel Residenz ideal, um schnell die Highlights Würzburgs zu erkunden. Urlauber, die mit dem eigenen PKW anreisen, haben nur fünf Kilometer Strecke von der Autobahn A3 bis zum Hotel, das sich an der Hauptverkehrsstraße befindet, und können sich über günstige öffentliche Parkplätze in der Nähe freuen. Nur drei Minuten Fußweg brauchen Sie, um die S-Bahn zu erreichen und dann die Stadt zu erkunden. Auch der Bahnhof liegt nur zehn Kilometer entfernt.



Erholung und Service während Ihres Aufenthalts

Damit Sie Würzburg ausgeruht und entspannt erkunden können, stehen Ihnen insgesamt 52 frisch renovierte Zimmer mit italienischem Flair zur Verfügung. Saubere Betten sowie ein Fernseher, kostenloses W-LAN und eine Minibar sorgen für stressfreie Tage mit der ganzen Familie. Und als Bonus können zwei Kinder bis zum zehnten Lebensjahr kostenlos auf dem Zimmer der Eltern übernachten. Gerne stellt das Hotel Residenz Ihnen auch kostenlos ein Zustellbett für Kinder unter zwei Jahren zur Verfügung. Am Morgen können Sie sich am liebevoll angerichteten Frühstücksbuffet mit einer großen Auswahl an frischen Backwaren, Aufschnitt, Käse, Obst und Kaffee- und Teespezialitäten für Ihre Tour durch Würzburg stärken. Und für die Kleinen stehen diverse Säfte zur Verfügung.



Viva La Mexico

Die besten Cocktails der Stadt und typisch mexikanische Küche: Im Restaurant unterhalb des Hotels verwöhnt der Koch Sie mit köstlichen mexikanischen Spezialitäten, während lateinamerikanische Rhythmen für die stimmige Atmosphäre sorgen. So findet Ihr Aufenthalt am Abend einen gelungenen Abschluss.
Rezeptionszeiten:
Jeden Tag:	von 00:00 bis 00:00 Uhr




Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 1992, Letzte Gesamt-Renovierung 1999, Letzte Teil-Renovierung 2009, Anzahl Etagen 4, Gesamtanzahl Zimmer 52, Anzahl Einzelzimmer 18, Anzahl Doppelzimmer 34, davon als Dreibettzimmer geeignet 4, Hotel ganzjährig geöffnet, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 15:00, Spätester Check-out 12:00, Mehrsprachiges Personal - 24 Stunden, Englisch sprechendes Personal tagsüber, Englisch sprechendes Personal nachts, Hotel, Stadthotel, Tagungs- / Kongresshotel, Nichtraucherhotel, Nichtraucherzimmer 52, Anzahl Babybetten 1, DEHOGA Rating 3, DEHOGA Rating valid until 2020-04-05





Adresse
Karte anzeigen

Juliuspromenade 1,
97070

Würzburg,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Würzburg Hauptbahnhof)
0,86 km


Stadtzentrum (Würzburg)
5,34 km


Flughafen (Nuremberg Airport (NUE))
88,52 km


Autobahn (A3 - Würzburg-Heidingsfeld)
4,88 km





Mehr Hotels in Würzburg


Lage des Hotels

Das Hotel liegt im historischen Zentrum der Welterbestadt Würzburg. Alle wichtigen Sehenswürdigkeiten der historischen Altstadt wie die Residenz, das Mainfränkische Museum, das Stadttheater und der Main liegen in unmittelbarer Nähe. Der Main lädt zu Schif



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

15:00 Uhr



Spätester Check-out:

12:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express

Electronic Cash










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Parkplatz ist 3 Geh-Minuten entfernt

Restaurants (Anzahl) 1

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 geöffnet von 17:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 01:00 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Ruhetag monday

Hotelbar

Feuermelder

Rauchmelder

WLAN im öffentlichen Bereich

WLAN-Betreiber Maxspot






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Provider Maxspot

Kabel-TV

TV Fernbedienung

Radio

Schreibtisch

separate Kofferablage

Telefon am Bett

Telefon am Schreibtisch

Minibar

Lärmschutzfenster

Fenster zum Öffnen

Ganzkörperspiegel

Haartrockner

Badezimmer mit Badewanne

Badezimmer mit Dusche

Notfall-Information

Fluchtwegkarte






Serviceleistungen im Hotel


Große Hunde erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 4,00 EUR

Haustiere erlaubt

WLAN im Zimmer







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Juliuspromenade 1, 97070 Würzburg -



Entfernungen





5,34 km




0,86 km




4,88 km




88,52 km












Bewertungen zu Residence





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
462 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
344 Bewertungen







7,3 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste





83%

aller Hotelgäste
würden dieses Hotel ihren Freunden empfehlen














Paar über 60 Jahre








5,3 / 10


Mai 2017



Freundliches und kompetentes Personal, Sauberkeit im Hotel und dem Zimmer

Das angeblich ruhige Zimmer (109) war durch das Restaurant und den Straßenlärm eher kaum zum Schlafen geeignet. Selbst bei geschlossenem Fenster (offen ging gar nicht!) war der Lärm zeitweise unerträglich. Der Preis schien uns daher unangemessen.

















Privat Alleinreisender








8,4 / 10


November 2016



Nett, sauber, behaglich

Betten zu kurz

















Paar zwischen 30 und 40 Jahren








9,4 / 10


Januar 2017



sah alles sehr gepflegt aus
sehr gute lage am stadtzentrum

kein parkplatz

















Firmenkunde








4,8 / 10


Dezember 2016



Ruhige Lage des Zimmers

Sehr kleines Zimmer. Eigentlich nur eine Kammer unter dem Dach. Tapeten abgerissen und löchrig. Etwas modriger Geruch auf der Etage. Waren vermutlich mal Raucherzimmer. Es wurde mir ein neues Zimmer angeboten, jedoch zur Straße hin und somit laut, weshalb ich dieses Angebot ausgeschlagen habe. Weitere Angebote kamen nicht.

















Firmenkunde








6,8 / 10


Oktober 2016



Lage am Main und alles gut zu Fuß oder mit ÖPNV erreichbar

- Fenster zur Straßenkreuzung, Schlafen war auch spät in der Nacht nur mit geschlossenem Fenster möglich
- anfangs fehlte ein Stuhl am Schreibtisch, der wurde dann "nachgeliefert", war aber an den Armlehnen defekt, also nur bedingt brauchbar

















Firmenkunde








6,5 / 10


Oktober 2016



freundliches Hotelpersonal an der Rezeption
angenehm das das Zimmer bei Ankunft beheizt war
gute, Innenstadt nahe Lage

ältliche Inneneinrichtung
kein Rauchmelder im Zimmer 
Bad in meinem Zimmer sehr klein
Heizung im Bad leider defekt

















Firmenkunde








6,2 / 10


September 2016



Sehr kleine Zimmer, jedoch aufgrund der Lage des Hotels ausreichend für Dienstreisen und perfekt situtiert falls man dienstlich am Congress Centrum zu tun hat.

















Firmenkunde








7,7 / 10


September 2016



Gutes W-LAN, ideale Lage

Für mich wäre es privat zu teuer gewesen

















Firmenkunde








4,3 / 10


September 2016



winziges Eckzimmer mit 2 Fenstern zur Strasse hin sehr laut; Inneneinrichtung z.B. rote Teppiche bedürfen einer Erneuerung!

















Paar zwischen 40 und 50 Jahren








4,8 / 10


September 2016



Zimmereinrichtung, kurzer Weg in die Innenstadt

Keine besonders freundliche Bedienung am Empfang. Das Hotel liegt mitten in einer Partymeile. Partylärm direkt vorm Hotel bis morgens sechs Uhr.












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





Alter Kranen



Kärrnergasse 11

97070 Würzburg, Deutschland





8,5 / 10



(87 Bewertungen)









City Partner Hotel Strauss



Juliuspromenade 5

97070 Würzburg, Deutschland





7,7 / 10



(513 Bewertungen)









Am Congress Centrum



Pleichertorstraße 26

97070 Würzburg, Deutschland





8,1 / 10



(466 Bewertungen)









Greifensteiner Hof



Dettelbachergasse 2

97070 Würzburg, Deutschland





8,0 / 10



(221 Bewertungen)









Central Garni



Koellikerstr. 1

97070 Würzburg, Deutschland





7,5 / 10



(307 Bewertungen)









Maritim



Pleichertorstr. 5

97070 Würzburg, Deutschland





7,3 / 10



(880 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




