


Hotel Savoy - Köln günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Köln


Hotel Savoy








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Köln, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














Hotel Savoy in Köln - 4 HOTEL DE Sterne



8,6

(651 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


WLAN im Zimmer















Jetzt buchen

































































































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung Savoy



Ein perfekter Standort für Wellnessliebhaber
Das Hotel Savoy in Köln liegt verkehrsgünstig am Rand der historischen Altstadt. In nur 10 Minuten erreichen Sie zu Fuß bedeutende Sehenswürdigkeiten wie den Kölner Dom, das Römisch-Germanische Museum und die Rheinpromenade.
So wohnen Sie in diesem Hotel
Die Zimmer und Suiten des Design-Hotels sind exklusiv nach bestimmten Städten und Regionen wie New York oder Asien eingerichtet. Die Gäste werden mit viel Platz im Schlaf- und Wohnraum sowie im Badezimmer verwöhnt. Das jeweilige Thema wird bis ins kleinste Detail umgesetzt.
Das erwartet Sie außerdem
Das Hotel bietet eine weitreichende Spa-Landschaft, in der sich Gäste verwöhnen lassen. Ergänzt wird das Angebot durch eine vielseitige Gastronomie. Im Sommer ist das Highlight die Sky Lounge, von der Sie einen herrlichen Blick über Köln haben.





Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 1981, Letzte Gesamt-Renovierung 2005, Letzte Teil-Renovierung 2012, Anzahl Etagen 8, Gesamtanzahl Zimmer 156, Anzahl Einzelzimmer 17, Anzahl Doppelzimmer 37, davon mit 2 getrennten Betten 10, davon mit einem Doppelbett 27, Zimmer mit Verbindungstür 2, Anzahl Suiten (getrennte Räume) 2, Anzahl Juniorsuiten 16, Anzahl Appartments 46, Anzahl Zimmer mit Klimaanlage 156, Hotel ganzjährig geöffnet, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 15:00, Spätester Check-out 12:00, Mehrsprachiges Personal - 24 Stunden, Englisch sprechendes Personal tagsüber, Englisch sprechendes Personal nachts, Hotel, Stadthotel, Businesshotel, Art / Designhotel, Messehotel, Boutique Hotel, Tagungs- / Kongresshotel, Wellnesshotel, HRS-geprüftes Wellnesshotel, Ayurveda-Anwendungen, familiär geführtes Hotel, Geprüftes Designhotel, Geprüftes Luxushotel, Varta geprüftes Hotel 16271, Nichtraucherzimmer 146, Anzahl Babybetten 3, Überlange Betten (über 2 m) in 3 Zimmern





Adresse
Karte anzeigen

Turiner Str. 9,
50668

Köln,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Köln Hauptbahnhof)
0,41 km


Stadtzentrum (Köln)
0,64 km


Flughafen (Köln/Bonn Flughafen (CGN))
13,76 km


Autobahn (A559 - Anschluß Köln-Deutz)
1,98 km





Mehr Hotels in Köln


Lage des Hotels

Das nur 10 Gehminuten vom Hauptbahnhof entfernt gelegene Hotel befindet sich am Rande der beliebten Kölner Altstadt. Von hier aus gelangen Sie bequem zu Fuß zum berühmten Dom, zur Archäologischen Zone am Rathausplatz sowie zum Alter Markt. Auch der Mediapark und die vielen Bars und Restaurants rund um den Friesenplatz sind nicht weit.



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

15:00 Uhr



Spätester Check-out:

12:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express

Electronic Cash










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Hoteleigener Parkplatz

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro 24 Std. 20,00 EUR

Parkplatz ist direkt am Hotel

Garage im Hotel

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro 24 Std. 20,00 EUR

Garage ist 1 Geh-Minuten entfernt

Gesicherte Stellplätze für Fahrräder und Motorräder

Restaurants (Anzahl) 1

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 geöffnet von 12:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 00:00 Uhr

Hotelbar

Café/Bistro

Außengastronomie

Dachgarten

Sauna

Dampfbad

Fitnessraum

Wellness-Center

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 geöffnet von 13:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 21:00 Uhr

Beauty-Center

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 geöffnet von 13:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 21:00 Uhr

Feuermelder

Rauchmelder

Automatischer Notfall-Weckruf

Videoüberwachung Eingänge

Videoüberwachung Hotelhalle

WLAN im öffentlichen Bereich

Mobilfunkerreichbarkeit

Vegetarische Verpflegung verfügbar

Vollwert-Verpflegung verfügbar

Rauchmelder in allen Zimmern

Hotelflure mit Feuerlöschern ausgestattet

Hotel verfügt über Notbeleuchtung

Hotel entspricht den nationalen/örtlichen Brandschutzbestimmungen

Direkte Verbindung des Hotels mit der Feuerwehr (Feuerwehr wird bei Alarm automatisch benachrichtigt)

Notausgang auf jeder Etage

Zimmereingänge liegen im Gebäudeinneren

Beleuchtung im Parkbereich

Aufzeichnung der Video-Überwachung rund um die Uhr

Notstrom-Aggregat






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

Rollstuhlgeeignete Zimmer nach DIN 18024 18025

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Anzahl 1

Satelliten-TV

Pay-TV

TV Fernbedienung

Internet TV

Radio

CD-Player

Schreibtisch

Sitzecke

separate Kofferablage

Telefon am Bett

Telefon am Schreibtisch

Telefon im Bad

Voice-Mail

Analog-Internet-Anschluss

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 94 Zimmern

Zimmersafe

Minibar

Kochnische

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 0 Zimmern

Kühlschrank

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 0 Zimmern

Kaffee-/Teekocher

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 97 Zimmern

Mikrowelle

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 42 Zimmern

Hosenbügler

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 0 Zimmern

Klimaanlage individuell regelbar

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 94 Zimmern

Be-/Entlüftung zentralgesteuert

Lärmschutzfenster

Fenster zum Öffnen

Kosmetikspiegel

Haartrockner

Badezimmer mit Badewanne

Badezimmer mit Dusche

Badezimmer mit Fenster

Bademantel

Notfall-Information

Fluchtwegkarte

DVD-Player

DSL-/Highspeed-Internet-Anschluss

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 94 Zimmern

TV mit internationalem Nachrichtensender

zusätzliche Sitzgelegenheit im Bad

Gratis-Hausschuhe im Zimmer

Wasserkocher im Zimmer

Kostenloses Teeangebot im Zimmer






Serviceleistungen im Hotel


Hotelsafe

Klimaanlage in den öffentlichen Räumen

Geschenkgutscheine erhältlich für Wellness/Spa  Bereich

Kostenlose Tageszeitung

Wäschereiservice

Schuhputzautomat

WLAN im Zimmer

Haustiere nicht erlaubt

Zimmerservice

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 00:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 23:59 Uhr

Adapter für Chinesisch/US-Plugins







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Turiner Str. 9, 50668 Köln - Altstadt Nord



Entfernungen





0,64 km




0,41 km




1,98 km




13,76 km












Bewertungen zu Savoy





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
651 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
353 Bewertungen







8,6 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste





88%

aller Hotelgäste
würden dieses Hotel ihren Freunden empfehlen














Paar bis 30 Jahre




2 von 4 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



10 / 10


Juli 2017



Einfach alles Super 

ich war in sehr vielen Hotels in die preislich höher lagen aber nicht annährend die Qualität bieten 

also ab jetzt wird dies das einzige Hotel sein in köln wo ich hin gehen werde

















Alleinreisender




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,5 / 10


Juli 2017



Hervorragendes Frühstücksbuffet

















Firmenkunde




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,5 / 10


Juni 2017



Verkehrsgünstige Lage, funktionsfähige, individuelle Klimatisierung, interessantes Hotel- und Zimmerdesign, hochwertige Bettwäsche

Frühstück: einfache Qualität von Wurst- und Käse (einfallslos); mit 25,-EUR nicht angemessen;

















Anonym




2 von 2 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



9,0 / 10


Juni 2017



Der Parkservice

















Paar zwischen 30 und 40 Jahren




1 von 2 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,7 / 10


Juni 2017



Freundlichkeit, upgrade in eine suite trotz doppelzimmer buchung, zimmer

















Paar




1 von 2 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



9,4 / 10


Juni 2017



- Absolut innenstadt-nah
- wir haben trotz zentraler Lage ein ruhiges Zimmer gehabt!
- freundliches und kompetentes Personal

Eine leere Kondom-Verpackung, die vom Service wohl übersehen wurde - kann passieren, wenn ich's auch nicht toll fand!

















Firmenkunde




2 von 2 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



9,3 / 10


Juni 2017



Tolle Dachterrasse mi Bar, Zentral gelegen, freundliche Betreuung,

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



9,7 / 10


Mai 2017



alles super

















Firmenkunde




3 von 3 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



10 / 10


Mai 2017



Wunderschönes und mit viel Liebe eingerichtetes Hotel. Das Personal ist sehr zuvorkommend und immer absolut nett. Hier gilt es wirklich, der Kunde ist König. 
Ich kann jedem dieses Hotel nur empfehlen. 
Auch die Lage ist perfekt. 
Vielen Dank nochmal an das gesamte Team!!

Nichts.

















Paar zwischen 30 und 40 Jahren




2 von 2 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,1 / 10


Mai 2017



Tolles Hotel,Sauberkeit und Freundlichkeit 1a!!!

Frühstück mit 25€ p.P zu teuer und nicht qualitativ genug












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





Domstern Nichtraucherhotel



Domstr. 26

50668 Köln, Deutschland





8,5 / 10



(233 Bewertungen)









Domspitzen



Domstr. 23-25

50668 Köln, Deutschland





8,1 / 10



(361 Bewertungen)









Appartel am Dom



Allerheiligenstr. 2

50668 Köln, Deutschland





8,1 / 10



(568 Bewertungen)









Domblick Garni



Domstr. 28

50668 Köln, Deutschland





7,1 / 10



(477 Bewertungen)









Merian



Allerheiligenstr. 17

50668 Köln, Deutschland





7,5 / 10



(1.009 Bewertungen)









La Isla



Eintrachtstr. 4

50668 Köln, Deutschland





6,4 / 10



(36 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




