


Hotel Novum  Aviva Neue Messe - Leipzig günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Leipzig


Hotel Novum  Aviva Neue Messe








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Leipzig, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














Hotel Novum  Aviva Neue Messe in Leipzig - 4 HOTEL DE Sterne



7,7

(594 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


WLAN im Zimmer

Nutzung eines Internet-Terminals im Hotel















Jetzt buchen



































































































































































































































































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung Novum  Aviva Neue Messe




Stil und Atmosphäre des Hotels

Das Aviva Leipzig ist ein modernes und komfortables Stadthotel. Die Zimmer sind gemütlich und ansprechend eingerichtet und verfügen alle über einen Balkon und einen kostenfreien Internetzugang über W-LAN. Auf Wunsch sorgt ein reichhaltiges Frühstücksbuffet im Aviva Panoramarestaurant für einen angenehmen Start in den Tag.



Besonderheiten des Hotels

Das Novum Hotel AVIVA Leipzig Neue Messe verfügt über Zimmer die von der Einzelbelegung bis zur Viererbelegung geeignet sind. Speziell geeignet für mehrtägige Aufenthalte sind unsere Zimmer der Kategorie Business mit eigener Pantry. Im Gebäude des Avivas unterhält ein Fremdbetrieb die Gastronomie. Das AVIVA liegt neben der Neuen Messe Leipzig, CCL, BMW & Porsche.

Das Novum Hotel AVIVA Leipzig Neue Messe verfügt über Zimmer die von der Einzelbelegung bis zur Viererbelegung geeignet sind. Speziell geeignet für mehrtägige Aufenthalte sind unsere Zimmer der Kategorie Business mit eigener Pantry. Das AVIVA liegt neben der Neuen Messe Leipzig, CCL, BMW & Porsche. 
Rezeptionszeiten:
Jeden Tag:	von 00:00 bis 00:00 Uhr




Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 1995, Letzte Gesamt-Renovierung 2012, Anzahl Etagen 4, Gesamtanzahl Zimmer 140, Anzahl Einzelzimmer 12, Anzahl Doppelzimmer 89, davon als Dreibettzimmer geeignet 2, davon als Vierbettzimmer geeignet 3, Anzahl Appartments 39, Hotel ganzjährig geöffnet, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 14:00, Spätester Check-out 11:00, Mehrsprachiges Personal - 24 Stunden, Englisch sprechendes Personal tagsüber, Englisch sprechendes Personal nachts, Hotel Garni, Stadthotel, Autobahnhotel, Nichtraucherhotel, Schwulen- und Lesbenfreundliches Hotel, Nichtraucherzimmer 140, Familienzimmer verfügbar 5, Anzahl Babybetten 3





Adresse
Karte anzeigen

Zschortauer Str. 96,
04129

Leipzig,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Leipzig Hauptbahnhof)
4,48 km


Stadtzentrum (Leipzig)
3,48 km


Flughafen (Leipzig Halle Airport (LEJ))
11,64 km


Autobahn (A14 - Leipzig-Mitte)
2,32 km





Mehr Hotels in Leipzig


Lage des Hotels

Dieses Messehotel befindet sich in Leipzig, in der Nähe der Leipziger Messe. Somit können Sie problemlos eine der interessanten Ausstellungen hier besuchen. Dank dieser verkehrsgünstigen Lage erreichen Sie außerdem das Stadtzentrum mit seinen zahlreichen Attraktionen innerhalb von 20 Fahrminuten. Für alle Geschichtsinteressierten lohnt ein Besuch des Völkerschlachtdenkmals (10 km).



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

14:00 Uhr



Spätester Check-out:

11:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express

Electronic Cash

Rechnung á cto Firma möglich










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Hoteleigener Parkplatz

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro 24 Std. 2,00 EUR

Parkplatz ist direkt am Hotel

Feuermelder

Rauchmelder

WLAN im öffentlichen Bereich

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0,00 EUR

Mobilfunkerreichbarkeit

WLAN-Betreiber LAN1

Frühstück

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 06:30 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 10:30 Uhr

Hotelflure mit Feuerlöschern ausgestattet

Treppenhäuser belüftet

Notausgang auf jeder Etage

Zimmereingänge liegen im Gebäudeinneren

Hotelpersonal ist in Erster Hilfe geschult






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Stunde 0 EUR

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Provider LAN1

Kabel-TV

TV Fernbedienung

Radio

Schreibtisch

separate Kofferablage

Zimmersafe

Lärmschutzfenster

Fenster zum Öffnen

Kosmetikspiegel

Ganzkörperspiegel

Haartrockner

Badezimmer mit Dusche

Fluchtwegkarte

TV mit internationalem Nachrichtensender






Serviceleistungen im Hotel


Hotelsafe

Getränkeautomat

Schuhputzautomat

Nutzung eines Internet-Terminals im Hotel

WLAN im Zimmer

Wechsel der Handtücher alle 2 Tag(e)

Wechsel der Bettwäsche alle 4 Tag(e)

Haustiere nicht erlaubt







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Zschortauer Str. 96, 04129 Leipzig -



Entfernungen





3,48 km




4,48 km




2,32 km




11,64 km












Bewertungen zu Novum  Aviva Neue Messe





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
594 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
543 Bewertungen







7,7 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste















Firmenkunde








8,8 / 10


Juni 2017



.

















Firmenkunde








8,6 / 10


Mai 2017



Sehr freundliche Bedienung

Wie in fast jedem Hotel wird auch hier der Sanitärberich etwas vernachlässigt. Die Duschkabine, abgesehen von ihrer winzigen Größe, war defekt, Fugen und Silikonnähte teilweise schwarz, da könnte schon etwas mehr Wartung zum Erfolg führen.

















Firmenkunde








7,4 / 10


Mai 2017



Das Bad, war sehr schön. Die Betten waren ebenso in Ordnung.

Der Empfang an der Rezeption zu später Stunde bei Ankunft, war sehr kühl und die Dame war etwas schroff und genervt. Kein Nachfrage ob man das WLAN benötigt.
Das im Zimmer an der Wand schwarze Streifen waren und das Mobiliar schon an einigen Stellen beschädigt war. Keine Steckdosen in Nähe der Betten.

















Paar über 60 Jahre








8,6 / 10


Mai 2017



Das Hotel entsprach den Erwartungen, Lage war bekannt.

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren








9,0 / 10


April 2017



Preis für Frühstück etwas überteuert

















Firmenkunde








5,6 / 10


März 2017



Relativ abgelegen. Aufgrund der Lautstärke für Geschäftsreisen nicht geeignet.

















Firmenkunde








4,0 / 10


Dezember 2016



* Die Anbindung zu einem Lokal.

* Die Flexibilität von Umbuchungen bzw. Zusatzbuchungen ist keinesfalls gegeben. Auch, wenn Kostenübernahmen schon vorliegen.
* Der Ton mancher MA am Empfang lässt eher zu wünschen übrig.
* Die Schalldämmung von Zimmer zu Zimmer ist in Frage zu stellen. 
* Weiterempfehlung, damit Arbeitsstellen sicher gestellt sind. Ansonsten im System kritisch.

















Firmenkunde








6,8 / 10


Dezember 2016



ausreichend großes Zimmer, schön eingerichtet, dezente, indirekte Beleuchtung

Minibar bzw. Kühlschrank fehlt, Lärm von benachbarten Gewerbehöfen, Straßenlärm hörbar, Internet langsam <1 MBit/s

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



9,4 / 10


Oktober 2016



Badbeleuchtung nur 50% intakt,TV nur SAT1 empfangbar und nicht steuerbar weder über Fernbedienung noch am Gerät

















Paar zwischen 30 und 40 Jahren








7,4 / 10


Oktober 2016



Die Zimmer und das Hotelgebäude sind sehr sauber und gepflegt. Das Messegelände (etwa 15min zu Fuß 5min mit dem Auto) ist gut erreichbar. Das Rezeptionspersonal war trotz hoher Anreisezahl bei unserer Ankunft hilfsbereit und freundlich. Das Hotel ist empfehlenswert, jedoch sollten sich die Erwartungen beim Frühstück auf das satt werden beschränken.

Leider wirken die Zimmer auf den ersten Blick sehr ungemütlich. Uns fehlte ein wenig die Wohlfühlatmosphäre wie z.B. Bilder oder ein wenig Farbe an den Wänden. Ein Ganzkörperspiegel im Wohnbereich sowie zum Frühstück frisches Obst, kein Rührei aus dem Tetra Pack und freundliches Frühstücksservicepersonal erwarten wir in einem 4 Sterne Haus.












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





Am St. Georg



Brodauer Weg 25

04129 Leipzig, Deutschland





9,0 / 10



(202 Bewertungen)









Zum Abschlepphof



Bahnhofstr. 5

04158 Leipzig, Deutschland





7,9 / 10



(106 Bewertungen)









Days Inn



Seehausener Str. 29

04158 Leipzig, Deutschland










15 Ahh Pension



Gräfestr. 15a

04129 Leipzig, Deutschland





8,9 / 10



(38 Bewertungen)









Zur Messe



Delitzscher Landstr. 56

04158 Leipzig, Deutschland





7,7 / 10



(62 Bewertungen)








City Inn



Gräfestr. 15

04129 Leipzig, Deutschland





6,4 / 10



(368 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




