


astral'Inn Hotel & Restaurant - Leipzig günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Leipzig


astral'Inn Hotel & Restaurant








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Leipzig, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














astral'Inn Hotel & Restaurant in Leipzig - 3 HOTEL DE Sterne



8,1

(1526 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:

Ein perfekter Standort für Freizeitsportler und Städtereisende
Im Westen von Leipzig in Böhlitz-Ehrenberg liegt das astral'Inn Hotel & Restaurant Leipzig. Die zentrale und ruhe Lage in Citynähe ist der ideale Ausgangspunkt zum Er...



Alle Hotel- und Zimmerdetails anzeigen















Jetzt buchen













































































































































































































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung astral'Inn Hotel & Restaurant



Ein perfekter Standort für Freizeitsportler und Städtereisende
Im Westen von Leipzig in Böhlitz-Ehrenberg liegt das astral'Inn Hotel & Restaurant Leipzig. Die zentrale und ruhe Lage in Citynähe ist der ideale Ausgangspunkt zum Erreichen der Messe, der Arena und dem Flughafen. In 5 Minuten Entfernung liegt der Auenwald.
Ihre Unterkunft auf einen Blick
Sie wohnen in geräumigen, hellen, freundliche eingerichteten Zimmern. Es wird alles geboten, um sich rundum wohl zu fühlen. Lärmschutzfenster sorgen für einen ruhigen Aufenthalt. Eine bequeme Sitzgelegenheit und ein Schreibtisch runden die Ausstattung ab.
Freuen Sie sich auf köstliche Spezialitäten
Sie erwartet ein reichhaltiges Frühstücksangebot, um sich für den Tag zu stärken. Im Restaurant und Lounge-Bereich können Sie aus verschiedenen Gerichten wählen. Das Personal an der Rezeption spricht mehrere Sprachen.





Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 1996, Letzte Teil-Renovierung 2010, Anzahl Etagen 3, Gesamtanzahl Zimmer 106, Anzahl Einzelzimmer 48, Anzahl Doppelzimmer 58, davon mit 2 getrennten Betten 23, davon mit einem Doppelbett 26, davon als Dreibettzimmer geeignet 4, davon als Vierbettzimmer geeignet 4, Anzahl Suiten (getrennte Räume) 0, Anzahl Juniorsuiten 4, Hotel ganzjährig geöffnet, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 15:00, Spätester Check-out 12:00, Englisch sprechendes Personal tagsüber, Anzahl Komfortzimmer 4, Anzahl Businesszimmer 4, Hotel, Stadthotel, Businesshotel, Messehotel, Tagungs- / Kongresshotel, familiär geführtes Hotel, kinderfreundliches Hotel, Familienhotel, Jugendherberge / Hostel, Radfahrer- / Bikerhotel, Hotel für Wanderer, Nichtraucherzimmer 80, Familienzimmer verfügbar 4, Anzahl Babybetten 4, DEHOGA Rating 3, DEHOGA Rating valid until 2020-02-28





Adresse
Karte anzeigen

Fabrikstr. 17,
04178

Leipzig,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Leipzig Hauptbahnhof)
5,92 km


Stadtzentrum (Leipzig)
0,86 km


Flughafen (Leipzig Halle Airport (LEJ))
9,81 km


Autobahn (A9 - Leipzig-West/Merseburg)
7,53 km





Mehr Hotels in Leipzig


Lage des Hotels

Das Hotel befindet sich im Westen von Leipzig, im Stadtteil Böhlitz-Ehrenberg. Durch die ideale Anbindung an den öffentlichen Nahverkehr erreichen Sie alle wichtigen Sehenswürdigkeiten der Stadt innerhalb kurzer Zeit mit der S- oder Straßenbahn. Auch zum neuen Gelände der Messe Leipzig (20 km), Arena Leipzig (5 km) und Flughafen (15 km) gelangen Sie schnell und bequem.



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

15:00 Uhr



Spätester Check-out:

12:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Visa

Eurocard/Mastercard

Electronic Cash










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Hoteleigener Parkplatz

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro 24 Std. 0 EUR

Parkplatz ist direkt am Hotel

Gesicherte Stellplätze für Fahrräder und Motorräder

Busparkplatz am Hotel

Restaurants (Anzahl) 1

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 geöffnet von 18:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 00:00 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 und geöffnet von 15:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 00:00 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Ruhetag sunday

Hotelbar

Café/Bistro

Außengastronomie

Gartenterrasse

Feuermelder

Rauchmelder

Sicherheitspersonal

WLAN im öffentlichen Bereich

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0 EUR

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 0 EUR

Mobilfunkerreichbarkeit

WLAN-Betreiber Hotsplots

Frühstück für Frühaufsteher

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 05:30 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 06:30 Uhr

Vegetarische Verpflegung verfügbar

Vollwert-Verpflegung verfügbar

Hotelflure mit Feuerlöschern ausgestattet

Treppenhäuser belüftet

Hotel entspricht den nationalen/örtlichen Brandschutzbestimmungen

Notausgang auf jeder Etage

Hotelgebäude entspricht allen aktuellen nationalen/örtlichen Baurichtlinien

Durch Sicherheitsrundgänge überwachte Parkplätze

Beleuchtung im Parkbereich

Hotelpersonal ist in Erster Hilfe geschult






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Stunde 0 EUR

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Provider Hotsplots

Satelliten-TV

TV Fernbedienung

Radio

Schreibtisch

Sitzecke

separate Kofferablage

Telefon am Bett

Telefon am Schreibtisch

ISDN-Internet-Anschluss

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 106 Zimmern

Minibar

Kaffee-/Teekocher

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 5 Zimmern

Bügeleisen+Bügelbrett

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 5 Zimmern

Lärmschutzfenster

Fenster zum Öffnen

Ganzkörperspiegel

Haartrockner

Badezimmer mit Dusche

Notfall-Information

Fluchtwegkarte

DSL-/Highspeed-Internet-Anschluss

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 106 Zimmern

TV mit internationalem Nachrichtensender






Serviceleistungen im Hotel


Große Hunde erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 8 EUR

Haustiere erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 8 EUR

Hotelsafe

Schließfächer am Empfang

Express Checkout

Business Center

Stadtrundfahrten

Wäschereiservice

Schuhputzautomat

Wechsel der Handtücher alle 1 Tag(e)

Abstellraum für Ski-Ausrüstung

Zimmerservice

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 07:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 23:59 Uhr







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Fabrikstr. 17, 04178 Leipzig - Böhlitz-Ehrenberg



Entfernungen





0,86 km




5,92 km




7,53 km




9,81 km












Bewertungen zu astral'Inn Hotel & Restaurant





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
1.526 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
1.017 Bewertungen







8,1 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste





91%

aller Hotelgäste
würden dieses Hotel ihren Freunden empfehlen














Firmenkunde








9,6 / 10


Juli 2017



Naechster Aufenthalt in Leipzig wieder hier.

Alles ok

















Paar zwischen 40 und 50 Jahren








9,0 / 10


März 2017



freundliches personal zu jeder zeit, reichhaltiges leckeres frühstück, erholsamer schlaf. weiter so!

immer wieder die bitte nach einem kleinen kühlschrank. wir waren schon oft bei ihnen zu besuch.

















Firmenkunde




1 von 2 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



6,7 / 10


Mai 2017



Das Frühstück war sehr lecker und umfangreich.

Der Geruch der Nachts bei offenen Fenster hereinkam war Ekelhaft...kommt von der Industrie in der Nachbarschaft.
Teilweise fuhren Züge die einen aus dem Schlaf gerissen haben.

















Firmenkunde








9,0 / 10


Mai 2017



Freundlichkeit Personal

















Paar zwischen 40 und 50 Jahren




2 von 2 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,0 / 10


Mai 2017



Preis/Leistung passt. Im Restaurant kann man preiswert essen.

Betten sehr hart

















Privat Alleinreisender




1 von 3 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



6,5 / 10


April 2017



Die Zimmer einfach aber sauber Wehr keine zu hohen Ansprüche hat .

Das Frühstück für 9 Euro zu teuer

















Privat Alleinreisender








8,8 / 10


März 2017



freundliches-personal     saubere sanitärräume  zimmerreinigung gut

















Alleinreisender




0 von 2 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



1,0 / 10


Februar 2017



Reines Messehotel... Ohne Messeleute wäre das Hotel pleite!

SCHLIMM!!!
Hotel??? Ne .. Niveau billige Pension!
zocken nur ab, nichts wird investiert oder verbessert !
Leere Versprechungen!
Kein Internet!
Kein Fernseher nur billige Screens!
nur 8 Programme, peinlich!
Rost aus Wasserhahn.
vergammelte Seife.

















Alleinreisender




0 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



1,2 / 10


Februar 2017



Heiß Wasser hat funktioniert, schon viel Wert...

Wow...
- rostiges Wasser aus Dusche und Wasserhahn,
-Vergammelte Seife (braun-schwarz) aus dem Seufenspender (wusste gar nicht das es sowas gibt) 
-WLAN..... funktioniert so gut wie gar nicht!!!
-Sat Fernsehen? Null... 8 Sender ARD, ZDF , MDR ... 
-Personal unbeholfen, versprechen Besserung usw. Aber  nichts passiert!
Hatte das Gefühl, mit wenig Aufwand und Leistung so viel wie möglich ab zu kassieren.
Jede billige Pension hat bessere Leistungen...

















Anonym




0 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



9,7 / 10


Februar 2017



gute und sauberes Zimmer und freundlicher Empfang












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





3 Linden



Kastanienweg 11

04178 Leipzig, Deutschland





8,1 / 10



(177 Bewertungen)









Lindner Hotel Leipzig



Hans-Driesch-Str. 27

04179 Leipzig, Deutschland





8,2 / 10



(1.027 Bewertungen)








Auenwald Hotel & Apartmenthaus Leipzig Alt-West



Prießnitzstr. 29

04179 Leipzig, Deutschland





8,9 / 10



(8 Bewertungen)









Stern



Merseburger Str. 158

04179 Leipzig, Deutschland





7,8 / 10



(479 Bewertungen)









Merseburger Hof



Merseburger Strasse 107

04177 Leipzig, Deutschland





7,2 / 10



(124 Bewertungen)









Centro Hotel Astoria



Georg-Schwarz-Str. 33

04177 Leipzig, Deutschland





6,9 / 10



(508 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




