


Hotel prizeotel - Hamburg günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Hamburg


Hotel prizeotel








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Hamburg, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














Hotel prizeotel in Hamburg - 3 HOTEL DE Sterne



8,7

(413 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


WLAN im Zimmer

Nutzung eines Internet-Terminals im Hotel















Jetzt buchen




















































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung prizeotel



Ein perfekter Standort für einen Städtetrip nach Hamburg
Das Prizeotel liegt etwa 1 km vom Hamburger Zentrum entfernt und ist ein stylischer Hingucker der Stadt. Das Theater am Großmarkt, die Deichtorhallen und das Schokoladenmuseum sind die Sehenswürdigkeiten, die neben dem Oberhafen und dem Mittelkanal der Unterkunft am nächsten liegen.
So wohnen Sie in diesem Hotel
Stylischer als in diesen Hotelzimmern residieren Sie fast nirgends, denn zur schlichten weißen Möbelauswahl gesellen sich Farbhighlights auf dem Boden und an den Wänden. Eigentümliche Formen und giftgrüne Farbakzente runden das extravagante und junge Wohnfeeling ab.
Das erwartet Sie außerdem
Eine Freude für alle Technikfans ist die Musiclamp, die im Handumdrehen mit dem Smartphone verbunden werden kann und für den richtigen Sound sorgt. Mit diesem im Ohr lässt es sich nach einem Cocktail gut schlafen – bis zum Frühstücksbüffet.





Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 2014, Anzahl Etagen 6, Gesamtanzahl Zimmer 216, Anzahl Einzelzimmer 216, Anzahl Doppelzimmer 216, davon mit 2 getrennten Betten 0, davon mit einem Doppelbett 216, davon als Dreibettzimmer geeignet 0, davon als Vierbettzimmer geeignet 0, Zimmer mit Verbindungstür 4, Anzahl Suiten (getrennte Räume) 0, Anzahl Juniorsuiten 0, Anzahl Appartments 0, Anzahl Zimmer mit Klimaanlage 216, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 15:00, Spätester Check-out 12:00, Mehrsprachiges Personal - 24 Stunden, Englisch sprechendes Personal tagsüber, Englisch sprechendes Personal nachts, Hotel, Stadthotel, Businesshotel, Art / Designhotel, Nichtraucherhotel, Nichtraucherzimmer 216, Anzahl Babybetten 0, Überlange Betten (über 2 m) in 34 Zimmern, DEHOGA Rating 2, DEHOGA Rating valid until 2017-09-26





Adresse
Karte anzeigen

Högerdamm 28,
20097

Hamburg,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Hamburg Hbf)
0,77 km


Stadtzentrum (Innenstadt Hamburg)
0,52 km


Flughafen (Hamburg Airport (HAM))
9,47 km


Autobahn (Elbbrücken)
2,0 km





Mehr Hotels in Hamburg


Lage des Hotels

Das prizeotel Hamburg-City befindet sich in zentraler Lage nur wenige Gehminuten vom Hamburger Hauptbahnhof entfernt. Ebenfalls leicht erreichbar ist die wunderschöne Altstadt mit den Einkaufsstraßen Mönckebergstraße und Spitalerstraße. Von dort aus ist es dann auch nicht weit bis zur Binnenalster mit dem Jungfernstieg. Verschnaufen Sie bei einer Tasse Kaffee und genießen Sie den Ausblick.



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

15:00 Uhr



Spätester Check-out:

12:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express

Electronic Cash










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Öffentliches Internet-Terminal / Lobby

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0,00 EUR

Hoteleigener Parkplatz

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro 24 Std. 15,00 EUR

Parkplatz ist direkt am Hotel

Parkplatz ist gesichert

Hotelbar

Feuermelder

Rauchmelder

Videoüberwachung Eingänge

Videoüberwachung Hotelhalle

WLAN im öffentlichen Bereich

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 0,00 EUR

Frühstück

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 06:00 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 10:30 Uhr

Rauchmelder in allen Zimmern

Hotelflure mit Feuerlöschern ausgestattet

Hotel verfügt über Notbeleuchtung

Treppenhäuser belüftet

Hotel entspricht den nationalen/örtlichen Brandschutzbestimmungen

Optischer Alarm für Hörgeschädigte in den öffentlichen Bereichen

Akustische Rauchmelder im Zimmer

Akustische Rauchmelder in den Fluren

Direkte Verbindung des Hotels mit der Feuerwehr (Feuerwehr wird bei Alarm automatisch benachrichtigt)

Notausgang auf jeder Etage

Zimmereingänge liegen im Gebäudeinneren

Hotelgebäude entspricht allen aktuellen nationalen/örtlichen Baurichtlinien

Selbstschliessende Zimmertüren

Durch Sicherheitsrundgänge überwachte Parkplätze

Beleuchtung im Parkbereich

Hotelpersonal ist in Erster Hilfe geschult

Hotelpersonal geschult in Herz-Lungen-Reanimation

Hotelpersonal geschult in der Anwendung eines automatisierten externen Defibrillators

Automatisierter externer Defibrillator im Haus vorhanden






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Stunde 0,00 EUR

Für Körperbehinderte und Rollstuhlfahrer leicht zugänglich

Rollstuhlgeeignete Zimmer nach DIN 18024 18025

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Anzahl 2

TV Fernbedienung

Schreibtisch

Sitzecke

Bügeleisen+Bügelbrett

Klimaanlage individuell regelbar

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 216 Zimmern

Be- und Entlüftung individuell steuerbar

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 216 Zimmern

Lärmschutzfenster

Fenster zum Öffnen

Kosmetikspiegel

Ganzkörperspiegel

Haartrockner

Badezimmer mit Dusche

Notfall-Information

Fluchtwegkarte






Serviceleistungen im Hotel


Klimaanlage in den öffentlichen Räumen

Express Checkout

Nutzung eines Internet-Terminals im Hotel

WLAN im Zimmer

Haustiere nicht erlaubt







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Högerdamm 28, 20097 Hamburg - Hammerbrook



Entfernungen





0,52 km




0,77 km




2,0 km




9,47 km












Bewertungen zu prizeotel





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
413 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
256 Bewertungen







8,7 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste





89%

aller Hotelgäste
würden dieses Hotel ihren Freunden empfehlen














Firmenkunde








7,7 / 10


Juli 2017



Modernes, peppiges Hotel mit Jugendstilcharakter

"Designer"-Kunststoff-Stühle im Frühstücksraum und Zimmer unkomfortabel

















Firmenkunde








8,3 / 10


Juli 2017



leistungsstarke Klimaanlage, schnelles W-LAN, saubere Zimmer, gutes Frühstück

















Firmenkunde








8,5 / 10


Juli 2017



Ich hatte kein Frühstück gebucht, schlicht vergessen, nach buchen war nicht möglich, schade das hätte bei nur einer Person möglich gewesen sein müssen.

















Paar zwischen 40 und 50 Jahren




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



9,8 / 10


Juli 2017



Moderne Einrichtung
Super freundliches Personal
Sehr sauber

















Firmenkunde








7,7 / 10


Juli 2017



.

.

















Firmenkunde




0 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



7,3 / 10


Juni 2017



Die Freundlichkeit des Personals war unschlagbar! Sehr nett, zuvorkommend, immer ehrlich freundlich! Das Frühstück ist ebenfalls großartig!

Das Zimmer ging zur 2spurigen, viel befahrenen Strasse hinaus - aufgrund von Lärm und Abgasen war das nicht so schön.

















Firmenkunde








7,2 / 10


Juni 2017



Schnelles WLAN! Viel Platz im Frühstücksraum. AppleTV (habe ich zufällig bemerkt, kein Hinweis in der Zimmerbeschreibung oder beim Checkin). Ruhiges Zimmer. Gute Dusche.

Trotz sehr gutem Kaffeeautomat: für elf Euro ein eher trauriges Frühstück (schon um 6:20 Uhr leere Schinken und Wurstplatten, die zumindest bis 6:50 Uhr nicht aufgefüllt wurden).

















Anonym




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



9,7 / 10


Juni 2017



Sauberkeit, gute Frühstück, gute Dusche, freundliches Personal. In diese Preisbereich findet man sicher nichts besser im Hamburg.

















Gruppenreisender




0 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,4 / 10


Juni 2017



Nähe zum Zentrum, modern, freundlich.

Keine Ablage für Klamotten, laut an grosser Straße, mit geschlossenen Fenster aber gut. Neues Hotelzimmer,  aber schon Flecken im Teppich.

















Firmenkunde








10 / 10


Mai 2017



Sehr nettes Zimmer mit alles was man braucht












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





Mercure Hotel Hamburg City



Amsinckstr. 53

20097 Hamburg, Deutschland





8,0 / 10



(877 Bewertungen)









Hyperion Hotel Hamburg



Amsinckstr. 39

20097 Hamburg, Deutschland





8,4 / 10



(118 Bewertungen)









ibis Hamburg City



Amsinckstrasse 3

20097 Hamburg, Deutschland





8,4 / 10



(151 Bewertungen)









ibis budget Hamburg City



Amsinckstrasse 1

20097 Hamburg, Deutschland





8,4 / 10



(62 Bewertungen)









Novum Belmondo Hbf.



Spaldingstr. 70

20097 Hamburg, Deutschland





6,4 / 10



(506 Bewertungen)









City Hotel Hamburg Mitte



Amsinckstr. 45

20097 Hamburg, Deutschland





6,9 / 10



(175 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




