


Panorama Inn Hotel- und Boardinghaus - Hamburg günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Hamburg


Panorama Inn Hotel- und Boardinghaus








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Hamburg, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














Panorama Inn Hotel- und Boardinghaus in Hamburg - 3 HOTEL DE Sterne



7

(1355 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


Nutzung eines Internet-Terminals im Hotel















Jetzt buchen

































































































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung Panorama Inn Hotel- und Boardinghaus



Ein perfekter Standort für Städtereisende
Ihr Panorama Inn Hotel und Boardinghaus Hamburg erwartet Sie im südöstlich gelegenen Stadtteil Billstedt. In fußläufiger Nähe befinden sich der Öjendorfer Park sowie ein Einkaufscenter. Die Speicherstadt ist etwa 6 Kilometer weit entfernt.
Ihre Unterkunft auf einen Blick
Die hellen, modern eingerichteten Zimmer und Apartments bieten Städte- und Geschäftsreisenden ein angenehmes Quartier. Sie genießen vorzüglichen Komfort in behaglicher Atmosphäre. Darüber hinaus verfügen Sie über ein elegantes Badezimmer mit Wanne. Fragen Sie bei Bedarf nach einem Familienzimmer.
Freuen Sie sich auf die Auswahl vom Buffet
Morgens ist der lichtdurchflutete Frühstücksraum für Sie vorbereitet. Bedienen Sie sich vom reich gedeckten Buffet, die Auswahl lässt kaum Wünsche offen. Abends speisen Sie im Restaurant des Schwesterhotels gegenüber. Zudem sind mehrere Busparkplätze vorhanden.





Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 1970, Letzte Gesamt-Renovierung 2001, Anzahl Etagen 12, Gesamtanzahl Zimmer 314, Anzahl Einzelzimmer 112, Anzahl Doppelzimmer 202, davon mit 2 getrennten Betten 200, davon mit einem Doppelbett 0, davon als Dreibettzimmer geeignet 18, davon als Vierbettzimmer geeignet 1, Zimmer mit Verbindungstür 4, Anzahl Appartments 50, Hotel ganzjährig geöffnet, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 14:00, Spätester Check-out 12:00, Englisch sprechendes Personal tagsüber, Englisch sprechendes Personal nachts, Hotel Garni, Stadthotel, Businesshotel, Tagungs- / Kongresshotel, Autobahnhotel, Appartementhotel, kinderfreundliches Hotel, Nichtraucherzimmer 262, Familienzimmer verfügbar 5, Anzahl Babybetten 2





Adresse
Karte anzeigen

Billstedter Hauptstr. 36,
22111

Hamburg,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Hamburg Hbf)
6,24 km


Stadtzentrum (Hamburg)
4,67 km


Flughafen (Hamburg Airport (HAM))
12,43 km


Autobahn (A1 - Hamburg-Billstedt)
2,63 km





Mehr Hotels in Hamburg


Lage des Hotels

Günstig im Hamburger Stadtteil Billstedt gelegen, ist dieses Hotel der ideale Ausgangspunkt, um diese charmante Hansestadt zu erkunden. Das Stadtzentrum ist etwa 6 Kilometer vom Hotel entfernt und lockt mit seinem berühmten Fischmarkt und der faszinierenden Speicherstadt.



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

14:00 Uhr



Spätester Check-out:

12:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Diners Club

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express

Electronic Cash










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Öffentliches Internet-Terminal / Lobby

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0 EUR

Ausgewiesener Behindertenparkplatz

Garage ist 0 Geh-Minuten entfernt

Gesicherte Stellplätze für Fahrräder und Motorräder

Busparkplatz am Hotel

Restaurants (Anzahl) 1

Feuermelder

Rauchmelder

Videoüberwachung Eingänge

Videoüberwachung Hotelhalle

Sicherheitspersonal

WLAN im öffentlichen Bereich

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 4,00 EUR

Mobilfunkerreichbarkeit

WLAN-Betreiber LAN1

Frühstück

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 05:30 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 10:30 Uhr

Rauchmelder in allen Zimmern

Hotelflure mit Feuerlöschern ausgestattet

Hotel entspricht den nationalen/örtlichen Brandschutzbestimmungen

Beleuchtung im Parkbereich






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 4,00 EUR

Für Körperbehinderte und Rollstuhlfahrer leicht zugänglich

Rollstuhlgeeignete Zimmer nach DIN 18024 18025

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Anzahl 2

Satelliten-TV

TV Fernbedienung

Radio

Schreibtisch

separate Kofferablage

Telefon am Schreibtisch

Kühlschrank

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 314 Zimmern

Fenster zum Öffnen

Badezimmer mit Badewanne

Badezimmer mit Dusche

Notfall-Information

Fluchtwegkarte

TV mit internationalem Nachrichtensender






Serviceleistungen im Hotel


Große Hunde erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 5,00 EUR

Haustiere erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 5,00 EUR

Schließfächer am Empfang

Getränkeautomat

Waschmaschine für Gäste

Schuhputzautomat

Nutzung eines Internet-Terminals im Hotel







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Billstedter Hauptstr. 36, 22111 Hamburg - Billstedt



Entfernungen





4,67 km




6,24 km




2,63 km




12,43 km












Bewertungen zu Panorama Inn Hotel- und Boardinghaus





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
1.355 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
1.052 Bewertungen







7 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste





81%

aller Hotelgäste
würden dieses Hotel ihren Freunden empfehlen














Paar zwischen 40 und 50 Jahren








9,3 / 10


Juni 2017



Alles ok

















Firmenkunde




0 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



5,5 / 10


Juni 2017



Aussicht in der 9. Etage ist je nach Zimmerausrichtung ganz gut.

Sehr laut (Strassenlärm), keine Klimaanlage, deshalb muss man das Fenster aufmachen!
Kein Haartrockner. Finstere Gegend.Tiefgarage stand nur teilweise zur Verfügung (Bauarbeiten), wir mussten in einem Kaufhausparkhaus parken und 5min laufen.
Fernsehprogramme völlig chaotisch angeordnet.

















Firmenkunde








4,4 / 10


Juni 2017



Preis

Total nüchternes Zimmer mit drei Einzelbetten, Kühlschrank vorhanden, leider keine Getränke, abgeschlossene Küchenzeile, direkt an Bundesstraße gelegen
Aufzug kaputt

















Firmenkunde




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



1,0 / 10


Juni 2017



Ich habe bei der Buchung einen Fehler gemacht und wollte kurzfristig stornieren. Dieses war nicht möglich und das wurde auch so akzeptiert, aber die Tonlage der Antwort seitens des Hotelmitarbeiters war absolut nicht akzeptabel für mich und deshalb diese schlechte Bewertung. Ich werde dieses Hotel nicht nochmal buchen und werde es in keinem Fall weiterempfehlen.

















Paar zwischen 30 und 40 Jahren




0 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,3 / 10


Juni 2017



- Nahe Verkehrsverbindungen und gute Einkaufsmöglichkeiten.
- Sehr nettes Personal (besonders die Reinigungskräfte und die Serviererinnen beim Frühstück.
- Tolles Frühstücksangebot
- Zuvorkommendes Personal am Empfang
- Saubere Zimmer und angenehm weiche Betten

- Die Lampe über dem Bett ist kaputt und hängt. Bin immer wieder dagegen gestoßen mit meinem Arm.
- Die Tür im Bad hat Umrisse, die nicht richtig verspachtelt sind.
- Die WLan-Erläuterungen könnten einfacher sein - ich habe 30 Minuten gebraucht, bis ich verstand, wie ich es einstellen sollte.
- Von zwei Fahrstühlen funktionierte nur einer und der fiel auch dann für paar Stunden aus. Da wir im 4. Stock waren, ging es noch, aber in höheren Stockwerken wäre mir das sehr sauer aufgestoßen.
- Das Treppenhaus roch imm wieder nach Zigarettenrauch
- Für den Preis hätte ich mehr Komfort erwartet
- Duschkopf-Halterung ist nicht einstellbar und rutsche immer die Stange herunter

















Privat Alleinreisender








8,8 / 10


Juni 2017



Zimmerminikühlschrank

Ich habe einen Schuhanzieher und einen Flaschenöffner vermisst

















Paar über 60 Jahre








7,7 / 10


Mai 2017



Sehr gutes  Frühstück

Etwas in die Jahre gekommen

















Anonym








6,8 / 10


Mai 2017



Das Zimmer großzügig und sauber.

Personal an der Rezeption war leider nicht freundlich.

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren








7,5 / 10


Mai 2017



Nur ein Fahrstuhl , der 2 defekt .

















Firmenkunde








7,3 / 10


Mai 2017



Gutes Zimmer, kompetentes und freundliches Personal, ordentliches Frühstücksbuffet.

Viel zu geringes Parkplatzangebot, abends kein Zugang von der Tiefgarage zum Hotel, Preis etwas zu hoch.












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





Best Western Plus Böttcherhof



Wöhlerstr. 2

22113 Hamburg, Deutschland





8,3 / 10



(488 Bewertungen)









NH Hamburg Horner Rennbahn



Rennbahnstr. 90

22111 Hamburg, Deutschland





7,6 / 10



(1.011 Bewertungen)









Best Western International



Hammer Landstr. 200 - 202

20537 Hamburg, Deutschland





7,5 / 10



(752 Bewertungen)









Panorama Billstedt



Billstedter Hauptstr. 44-48

22111 Hamburg, Deutschland





7,3 / 10



(556 Bewertungen)









Motel 21



Droopweg 21

20537 Hamburg, Deutschland





5,7 / 10



(99 Bewertungen)








Horner Rennbahn Jugendherberge



Rennbahnstr. 100

22111 Hamburg, Deutschland





8,1 / 10



(17 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




