


Hotel ibis budget Muenchen City Olympiapark - München günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in München


Hotel ibis budget Muenchen City Olympiapark








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
München, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














Hotel ibis budget Muenchen City Olympiapark in München - 1 HOTEL DE Stern



8,3

(381 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


Nutzung eines Internet-Terminals im Hotel

WLAN im Zimmer















Jetzt buchen

















































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung ibis budget Muenchen City Olympiapark



Ein perfekter Standort für Städtereisende
Das ibis budget Muenchen City Olympiapark steht in einer modernen Nachbarschaft, unweit der U-Bahnstation Oberwiesenfeld in Milbertshofen-am-Hart im Norden Münchens. Zu Fuß sind der Olympiapark und die BMW Welt vom Hotel aus in knapp 20 Minuten erreicht.
So wohnen Sie in diesem Hotel
Das Budget-Hotel bietet preisbewussten Reisenden einladende Zimmer, die mit jeglichem Komfort ausgestattet sind. Hier können Sie in Ruhe arbeiten und sich vom Alltag erholen. In Ihrem bequemen Bett werden Sie gut schlafen können.
Das erwartet Sie außerdem
Sie können sich auf ein abwechslungsreiches Frühstück freuen, das für jeden Geschmack etwas bietet. Des Weiteren steht Ihnen das freundliche Personal rund um die Uhr mit Ausflugstipps und Ortskenntnissen zur Seite.





Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 2014, Anzahl Etagen 6, Gesamtanzahl Zimmer 162, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 14:00, Spätester Check-out 12:00, Hotel, Nichtraucherzimmer 130, DEHOGA Rating 1, DEHOGA Rating valid until 2017-12-10





Adresse
Karte anzeigen

Am Oberwiesenfeld 22,
80809

München,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (München Hauptbahnhof)
5,35 km


Stadtzentrum
0,96 km


Flughafen (Munich International Airport (MUC))
25,64 km





Mehr Hotels in München


Lage des Hotels

Dieses Hotel liegt direkt am Gelände des Münchener Olympiaparks. Hier gibt es einiges zu entdecken: Besuchen Sie eine der spannenden Sportveranstaltungen, flanieren Sie am Ufer des Olympiasees entlang oder lassen Sie sich im Sea Life München von der Unterwasserwelt verzaubern. Hier wohnen über 4.000 Tiere – passen Sie unbedingt die Fütterungszeiten ab.



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

14:00 Uhr



Spätester Check-out:

12:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Hoteleigener Parkplatz

Rauchmelder

WLAN im öffentlichen Bereich

Hotel verfügt über Notbeleuchtung

Hotel entspricht den nationalen/örtlichen Brandschutzbestimmungen






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

Rollstuhlgeeignete Zimmer nach DIN 18024 18025

Klimaanlage zentralgesteuert

Badezimmer mit Dusche

Notfall-Information






Serviceleistungen im Hotel


Haustiere erlaubt

Nutzung eines Internet-Terminals im Hotel

WLAN im Zimmer







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Am Oberwiesenfeld 22, 80809 München - Schwabing



Entfernungen





0,96 km




5,35 km




25,64 km












Bewertungen zu ibis budget Muenchen City Olympiapark





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
381 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
236 Bewertungen







8,3 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste





84%

aller Hotelgäste
würden dieses Hotel ihren Freunden empfehlen














Familie mit Kindern








8,0 / 10


Juni 2017



Gute Erreichbarkeit mit öffentlichen Verkehrsmitteln.

Baustelle in unmittelbarer Nähe. Zimmer sehr hellhörig.

















Privat Alleinreisender








8,0 / 10


Juni 2017



Modern und sauber.  Frühstücksbuffet ausreichend, wurde immer wieder aufgefüllt.

Lüfter in der Dusche sehr laut, ließ sich auch nicht ausstellen.

















Paar zwischen 30 und 40 Jahren








8,6 / 10


Juni 2017



Freundliches Personal, saubere Zimmer, gute Lage und nahe U-Bahn Station

Tiefgarage für Gäste 8 Euro pro Tag, kleiner Frühstücksbereich bei vielen Gästen

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren








9,6 / 10


Juni 2017



Wir sind bereits zum 4. Mal in diesem Hotel und erneut sehr zufrieden. Die Zimmer sind funktional, aber sehr sauber. Frühstück super gut, alles vorhanden und das Personal sehr freundlich. Lage super gut. Können dieses Hotel nur weiter empfehlen.

An den Wänden hatte es Flecken, da könnte man mal wieder streichen.

















Paar zwischen 40 und 50 Jahren




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



9,0 / 10


Mai 2017



Es steht ein preiswertes, einfaches Hotel zur Verfügung, was sauber, modern und mit freundlichem Personal punkten kann. Die Anbindung an den ÖPNV ist hervorragend und gerade für Veranstaltungen im Olympiagelände selbst ist die Unterkunft bestens geeignet.

Ich mag keine Bettdecken, die von zwei Personen geteilt werden müssen... kann aber auch an der gebuchten Zimmerkategorie gelegen haben ;-)

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren




0 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



10 / 10


Mai 2017



Hotel liegt fußläufig ca. 20 Minuten zum Olympiapark/Olympiahalle und Stadion. Perfekte Lage bei Konzerten und sonstigen Veranstaltungen. Frühstück für 7,50 Euro reichhaltig. Parkmöglichkeit in der Tiefgarage 8 Euro für 24 Stunden.

















Alleinreisender








9,6 / 10


Mai 2017



Gutes Frühstück

















Firmenkunde








8,8 / 10


April 2017



Freundliches Personal; Günstige Anbindung U Bahn;

Die Tiefgarage ist nur für minis gebaut!

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren








9,4 / 10


April 2017



Sehr freundliche Dame an der Rezeption; Super-Preis; sehr ruhig; gute Betten; gute Lage in Nähe des Olympiaparkes. Sehr zu empfehlen. Wir kommen gerne wieder.

Die Dusche und das Waschbecken mt Spiegel sind direkt offen neben dem Doppelbett - ohne optische Abtrennung. Zumindest die Anbringung einer Milchglasscheibe wäre angenehm, weil ja 2 Personen im Raum sind. Trotzdem stellt dies kein großes Problem dar.

















Firmenkunde








10 / 10


April 2017



Das Personal ist sehr freundlich,
wünsche werden schnell erfüllt.

Danke!












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





MY HOME München



Hanauer Str. 105

80993 München, Deutschland





8,1 / 10



(4 Bewertungen)









Leonardo Royal



Moosacher Str. 90

80809 München, Deutschland





8,3 / 10



(546 Bewertungen)









Adagio access München City Olympiapark



Am Oberwiesenfeld 20

80809 München, Deutschland





8,0 / 10



(60 Bewertungen)









Park Inn By Radisson Munich



Frankfurter Ring 20/22

80807 München, Deutschland





7,8 / 10



(297 Bewertungen)









Königstein



Frankfurter Ring 28-30

80807 München, Deutschland





7,5 / 10



(213 Bewertungen)









Leonardo City North



Dachauer Str. 421

80992 München, Deutschland





7,9 / 10



(201 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




