


H4 Hotel Residenzschloß - Bayreuth günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Bayreuth


H4 Hotel Residenzschloß








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Bayreuth, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














H4 Hotel Residenzschloß in Bayreuth - 4 HOTEL DE Sterne



8,1

(677 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


Pay TV

1 Flasche Mineralwasser

WLAN im Zimmer















Jetzt buchen































































































































































































































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung H4 Hotel Residenzschloß



Im bayrischen Oberfranken liegt das 1995 erbaute H4 Hotel Residenzschloss Bayreuth. Das 4-Sterne-Haus wurde erst 2008 renoviert und überzeugt mit modernstem Komfort und hervorragendem Service. Es verfügt über insgesamt 104 geschmackvoll eingerichtete Zimmer, die mit allen wichtigen Utensilien für einen angenehmen Aufenthalt ausgestattet sind. Dank Schreibtisch, Leselampe und WLAN-Anschluss können die Räume auch optimal zum Arbeiten genutzt werden. Zusätzlich gibt es im Hotel auch speziell eingerichtete Konferenz- und Veranstaltungsräume. Besondere Extras des Hauses sind unter anderem ein Schuhpolier-Automat und der Wäscheservice.

Optimale Lage im Stadtzentrum

Vom H4 Hotel Residenzschloss Bayreuth aus erreichen Sie in nur wenigen Gehminuten das Stadtzentrum. Hier befindet sich unter anderem das nächste Kongresszentrum. Der Bahnhof der Stadt liegt lediglich einen Kilometer entfernt. Gäste, die mit dem PKW anreisen, finden über die Autobahn A 9 zum Hotel. Ihr Auto kann auf dem hoteleigenen Parkplatz abgestellt werden. Auch zahlreiche Garagenstellplätze sowie gesicherte Stellplätze für Fahrräder und Motorräder stehen Hotelgästen zur Verfügung.

Facettenreiche Erholungsmöglichkeiten

Als Ausgleich zu Ihrem anstrengenden Arbeitstag bietet Ihnen das H4 Hotel Residenzschloss Bayreuth zahlreiche Möglichkeiten zur Entspannung. Das Objekt verfügt über den exklusiven "TOP FIT Club", bestehend aus Whirlpool, Sauna und Fitnessbereich. Mit dem Auto erreichen Sie auch den nahe gelegenen Golf- und Tennisplatz. Zudem wird die gastronomische Vielfalt im H4 Hotel Residenzschloss Bayreuth groß geschrieben. Neben einem Catering-Service und Frühstück auf dem Zimmer begeistert die Unterkunft mit einem erstklassigen Restaurant. An der Sudhausbar können Sie ein Geschäftsessen bei einem Drink gemütlich ausklingen lassen.

Tagungen und Events

Ob kleines Meeting oder Großveranstaltung, das H4 Hotel Residenzschloss Bayreuth hilft Ihnen gerne bei der Planung Ihrer geschäftlichen Veranstaltung. Die Tagungsräume des Hauses sind mit modernster Konferenztechnik und Tageslicht ausgestattet und bieten den nötigen Platz und Freiraum für Ihre Konzentration. Gemeinsam mit dem geschulten Team können Sie Kaffeepausenkonzepte und Mahlzeiten für die Tagungen auswählen. Ein individuelles Rahmenprogramm zur Steigerung der Leistungsfähigkeit ist ebenfalls im Angebot enthalten.
Kostenübernahmen werden nur bei Firmenbuchungen akzeptiert!  Im Restaurant Gaumenfreund mit historischem Ambiente und Wintergarten verwöhnen wir Sie aus der fränkischen & internationalen Küche. Verbringen Sie einen stimmungsvollen Tagesausklang in der Sudhausbar. 
Rezeptionszeiten:
Jeden Tag:	von 00:00 bis 00:00 Uhr




Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 1995, Letzte Teil-Renovierung 2008, Anzahl Etagen 4, Gesamtanzahl Zimmer 104, Anzahl Einzelzimmer 1, Anzahl Doppelzimmer 103, Hotel ganzjährig geöffnet, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 15:00, Spätester Check-out 12:00, Mehrsprachiges Personal - 24 Stunden, Englisch sprechendes Personal tagsüber, Englisch sprechendes Personal nachts, Hotel, Stadthotel, Businesshotel, Tagungs- / Kongresshotel, kinderfreundliches Hotel, Nichtraucherzimmer 81, Familienzimmer verfügbar 3, Air Plus Meeting Card, DEHOGA Rating 4, DEHOGA Rating valid until 2017-09-18





Adresse
Karte anzeigen

Erlanger Strasse 37,
95444

Bayreuth,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Bayreuth Hauptbahnhof)
1,22 km


Stadtzentrum (Bayreuth)
0,51 km


Flughafen (Nuremberg Airport (NUE))
61,07 km


Autobahn (A9 - Bayreuth-Süd)
3,4 km





Mehr Hotels in Bayreuth


Lage des Hotels

Das H4 Hotel Residenzschloss befindet sich in Bayreuth, welches bekannt ist für die jährlich stattfindenden Richard Wagner Festspiele. Die Stadt ist nicht nur ein wichtiges Wirtschaftszentrum, sondern auch berühmt für ihre Kongresse und die Universität. Das Stadtzentrum ist vom H4 Hotel Residenzschloss fußläufig zu erreichen.



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

15:00 Uhr



Spätester Check-out:

12:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express

Electronic Cash










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Öffentliches Internet-Terminal / Lobby

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0,00 EUR

Ausgewiesener Behindertenparkplatz

Garage im Hotel

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro 24 Std. 12 EUR

Garage ist 0 Geh-Minuten entfernt

Gesicherte Stellplätze für Fahrräder und Motorräder

Restaurants (Anzahl) 1

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 geöffnet von 06:30

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 22:00 Uhr

Hotelbar

Gartenterrasse

Kinderspielplatz

Sauna

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr 0,00 EUR

Fitnessraum

Feuermelder

Rauchmelder

WLAN im öffentlichen Bereich

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 0,00 EUR

Vegetarische Verpflegung verfügbar






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Stunde 0,00 EUR

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 0,00 EUR

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Provider T-Mobile

Für Körperbehinderte und Rollstuhlfahrer leicht zugänglich

Satelliten-TV

Pay-TV

TV Fernbedienung

Radio

Schreibtisch

separate Kofferablage

Telefon am Schreibtisch

Analog-Internet-Anschluss

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 104 Zimmern

Lärmschutzfenster

Kosmetikspiegel

Ganzkörperspiegel

Haartrockner

Badezimmer mit Badewanne

Badezimmer mit Dusche

Fluchtwegkarte






Serviceleistungen im Hotel


Große Hunde erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 15,00 EUR

Haustiere erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 15,00 EUR

Hotelsafe

Schließfächer am Empfang

Geschenkgutscheine erhältlich für alle Serviceangebote

Express Checkout

Wäschereiservice

Schuhputzautomat

1 Flasche Mineralwasser

Nutzung eines Internet-Terminals im Hotel

Saunabenutzung

WLAN im Zimmer

Pay TV







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Erlanger Strasse 37, 95444 Bayreuth -



Entfernungen





0,51 km




1,22 km




3,4 km




61,07 km












Bewertungen zu H4 Hotel Residenzschloß





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
677 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
436 Bewertungen







8,1 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste





91%

aller Hotelgäste
würden dieses Hotel ihren Freunden empfehlen














Paar über 60 Jahre




1 von 3 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



4,5 / 10


Juni 2017



nichts

leider hat das Hotel uns nicht über die Bauarbeiten informiert, die derzeit durchgeführt werden, d.h. Baulärm von 7 Uhr bis !8 Uhr. Ameisen im Zimmer, Minibar nicht gefüllt, Unsauberkeiten im Bad, einige Leuchten defekt, Frühstück entspricht nicht einen 4 Sterne Hotel, die Auswahl sehr bescheidend - nicht empfehlenswert

















Paar über 60 Jahre








1,5 / 10


Mai 2017



Alles

















Firmenkunde








9,3 / 10


Mai 2017



Gut gelegen in fußläufiger Nähe zum Zentrum. Sehr leckeres Frühstück. Bushaltestelle fast vor der Tür.

Da gab es für mich nichts

















Firmenkunde




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



10 / 10


Mai 2017



Hotel wird gerade renoviert.
Sehr freundlicher und zuvorkommender Empfang.
Kompetenter Service bei Fragen.
Personal in der Gastro ebenfalls Top.

















Gruppenreisender








7,8 / 10


Februar 2017



Hotel liegt zentral, nur wenige Min. zur Fußgängerzone. Unser Business Doppelzimmer war sehr schön und geräumig.
Am Wochenende war das Hotel wohl ausgebucht, beim  Frühstück war es etwas zu eng doch das Personal war sehr freundlich und bemüht.

















Paar über 60 Jahre




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



9,5 / 10


Februar 2017



Alles okay.

Garage zu teuer.

















Anonym




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



7,2 / 10


Februar 2017



gute Stadtlage, ruhiges Zimmer (415)

Die Frühstücksauswahl war breit, das ging aber sehr zu Lasten der Qualität. Das Frühstück startet ab 06:30, der Kaffeevollautomat wird bis kurz vor 08:00 gereinigt mit fragwürdiger hygienischer Methode, so dass nur der bereits länger aufgebrühte, auf den Tischen in kleinen Kannen bereitstehende Kaffee getrunken werden kann.

















Alleinreisender




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,4 / 10


Oktober 2016



schöne Zimmer und nettes Personal

Tiefgarage mit engen Parkplätzen und für große
SUV nur bedingt geeignet

















Firmenkunde




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



6,6 / 10


Februar 2017



Personal sehr freundlich

Whirlpool nicht mehr vorhanden, Hotel im Umbau, Geschirr nicht sauber.

















Paar über 60 Jahre




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,7 / 10


Januar 2017



Preis/Leistungs-Verhältnis, das Hotel wurde im gastronomischen Bereich umgebaut, trotzdem war ein gutes Frühstücksbuffet zur Verfügung.












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





Goldener Löwe



Kulmbacher Str. 30

95445 Bayreuth, Deutschland





8,5 / 10



(373 Bewertungen)









Rheingold



Austr. 2

95445 Bayreuth, Deutschland





8,4 / 10



(99 Bewertungen)









Arvena Kongress



Eduard-Bayerlein-Str. 5 A

95445 Bayreuth, Deutschland





8,0 / 10



(429 Bewertungen)









Goldener Hirsch



Bahnhofstr. 13

95444 Bayreuth, Deutschland





7,8 / 10



(175 Bewertungen)









Goldener Anker Bayreuth



Opernstr. 6

95444 Bayreuth, Deutschland





8,1 / 10



(4 Bewertungen)









Poseidon



Kulmbacher Str. 3

95445 Bayreuth, Deutschland





6,5 / 10



(116 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




