


Hotel Adagio Am Seeburg-Palais - Leipzig günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Leipzig


Hotel Adagio Am Seeburg-Palais








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Leipzig, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














Hotel Adagio Am Seeburg-Palais in Leipzig - 3 HOTEL DE Sterne



8,2

(435 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


WLAN im Zimmer

Fahrradverleih

1 Flasche Mineralwasser















Jetzt buchen















































































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung Adagio Am Seeburg-Palais



Ein perfekter Standort für Städtereisende
Das Hotel Adagio ist Ihre gastliche Unterkunft mitten in Leipzig. Es befindet sich in einer ruhigen Straße der südlichen Innenstadt. Der Hauptbahnhof, die Nikolaikirche, Auerbachs Keller, das Gewandhaus - alles erreichen Sie bequem zu Fuß.
So wohnen Sie in diesem Hotel
Der gepflegte Gründerzeitbau birgt individuell gestaltete Zimmer. Freuen Sie sich auf ein stilvolles Ambiente, viel Komfort und erholsamen Schlaf im bequemen Boxspringbett. Einige Badezimmer sind mit einer Wanne sowie einem Handtuchheizkörper ausgestattet.
Das erwartet Sie außerdem
Ihr Tag in der Messestadt beginnt mit einem köstlichen Frühstück. Das Buffet bietet eine große Auswahl, wobei viele Produkte aus der Region stammen. Gern servieren Ihre Gastgeber laktose- oder glutenfreie Speisen. Zu den Vorzügen des Stadthotels gehören außerdem ein Garten und sichere Abstellplätze für Fahrräder.





Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 1994, Letzte Gesamt-Renovierung 2015, Letzte Teil-Renovierung 2016, Anzahl Etagen 4, Gesamtanzahl Zimmer 31, Anzahl Einzelzimmer 10, Anzahl Doppelzimmer 20, davon mit 2 getrennten Betten 12, davon mit einem Doppelbett 8, davon als Dreibettzimmer geeignet 3, Zimmer mit Verbindungstür 1, Anzahl Suiten (getrennte Räume) 1, Anzahl Appartments 1, Hotel ganzjährig geöffnet, Rezeption besetzt am Wochenende von 07:00, bis 22:00, Rezeption besetzt von 07:00, bis 22:00, Frühester Check-in 14:00, Spätester Check-out 11:00, Englisch sprechendes Personal tagsüber, Hotel Garni, Stadthotel, Boutique Hotel, Tagungs- / Kongresshotel, kinderfreundliches Hotel, Nichtraucherzimmer 31, Familienzimmer verfügbar 1, Anzahl Babybetten 2, DEHOGA Rating 3, DEHOGA Rating valid until 2019-11-30





Adresse
Karte anzeigen

Seeburgstr. 96,
04103

Leipzig,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Leipzig Hauptbahnhof)
1,34 km


Stadtzentrum (Leipzig)
0,62 km


Flughafen (Leipzig Halle Airport (LEJ))
14,86 km


Autobahn (A14 - Leipzig-Nordost)
6,91 km





Mehr Hotels in Leipzig


Lage des Hotels

Nur 10 Gehminuten vom Augustusplatz entfernt befindet sich das Hotel in einer ruhigen Seitenstraße im Medizinischen Viertel von Leipzig. In unmittelbarer Nähe liegen das Grassimuseum, der historische Bayerische Bahnhof, das Max-Planck-Institut für Kognitions- und Neurowissenschaften sowie das renommierte Universitätsklinikum Leipzig.



Servicezeiten



Rezeption:

07:00 bis 22:00 Uhr besetzt



Rezeption am Wochenende:

07:00 bis 22:00 Uhr besetzt



Frühester Check-in:

14:00 Uhr



Spätester Check-out:

11:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Visa

Eurocard/Mastercard

Electronic Cash

Rechnung á cto Firma möglich










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Parkplatz ist direkt am Hotel

Garage im Hotel

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro 24 Std. 8 EUR

Garage ist 2 Geh-Minuten entfernt

Gesicherte Stellplätze für Fahrräder und Motorräder

Garten/Park

Feuermelder

Rauchmelder

Videoüberwachung Hotelhalle

Mobilfunkerreichbarkeit

Frühstück

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 07:00 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 10:00 Uhr

Hotelflure mit Feuerlöschern ausgestattet

Hotel verfügt über Notbeleuchtung

Treppenhäuser belüftet

Hotel entspricht den nationalen/örtlichen Brandschutzbestimmungen

Zimmereingänge liegen im Gebäudeinneren

Hotelgebäude entspricht allen aktuellen nationalen/örtlichen Baurichtlinien

Hotelpersonal ist in Erster Hilfe geschult

Hotelpersonal geschult in Herz-Lungen-Reanimation






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Stunde 0 EUR

Kabel-TV

TV Fernbedienung

Radio

Schreibtisch

Sitzecke

separate Kofferablage

Bügeleisen+Bügelbrett

Fenster zum Öffnen

Haartrockner

Badezimmer mit Badewanne

Badezimmer mit Dusche

Badezimmer mit Fenster

Handtuchwärmer im Bad

Notfall-Information

Fluchtwegkarte






Serviceleistungen im Hotel


Haustiere erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 5,00 EUR

Geschenkgutscheine erhältlich für Zimmerbuchung

Kostenlose Tageszeitung

Stadtrundfahrten

Wäschereiservice

Schuhputzautomat

1 Flasche Mineralwasser

Fahrradverleih

WLAN im Zimmer







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Seeburgstr. 96, 04103 Leipzig - Zentrum



Entfernungen





0,62 km




1,34 km




6,91 km




14,86 km












Bewertungen zu Adagio Am Seeburg-Palais





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
435 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
343 Bewertungen







8,2 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste





88%

aller Hotelgäste
würden dieses Hotel ihren Freunden empfehlen














Paar zwischen 50 und 60 Jahren








7,4 / 10


Juni 2017



Das Frühstücksangebot war einfallslos und teilweise schon schlecht. Das Obst war faulig und die Eierlöffel noch dreckig vom Ei des Vorbenutzers.

















Paar über 60 Jahre




0 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,8 / 10


Juni 2017



Es gibt keinen zugänglichen Kühlschrank f. Getränke (Ausgabe an der Rezeption bis 20.00 Uhr reicht nicht; aber auch hier nicht gekühlt).
Auch beim Buffet ist das Mineralwasser nicht gekühlt, sondern warm (vom Vortag).

















Gruppenreisender








8,6 / 10


Mai 2017



zentrale fußläufige Lage zur Innenstadt, alles in Ordnung wie immer, kommen gern wieder

















Gruppenreisender








9,2 / 10


Mai 2017



Ruhige Seitenstraße,

Frühstücksbuffet kann verbessert werden.

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren








8,0 / 10


Mai 2017



Sehr freundliches Personal, Einrichtung des Zimmers

Frühstücksangebot könnte vielfältiger sein

















Firmenkunde








8,2 / 10


März 2017



zentrumsnahe Lage

Ausdruck Rechnung am Vorabend

















Firmenkunde








4,4 / 10


Februar 2017



Die Vorhänge waren in keiner Weise Blickdicht, im Dunkeln konnte ich durch die geschlossenen Vorhänge im Schlaf sowie im Badbereich durchblicken, ich konnte teilweise  erkennen was die Bewohner im Ihren Wohnungen machten. Die Flure rochen penetrant stark nach Chemie, der Geruch verblieb ca. 2 Tage in meiner Nase. Im Schlafbereich gab es alte Möbel alte Polster, der ganze Schlafbereich wurde mit  Teppich ausgelegt. Schlechtes Wlan und sehr dunkele Lampen (keine Deckenlampe). Das Zimmer war sehr klein.

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren








9,6 / 10


Januar 2017



Das Hotel liegt in einer verkehrsarmen sehr ruhigen Nebenstraße.
Das Stadtzentrum ist fußläufig in 10 min. erreichbar.

















Paar bis 30 Jahre








9,8 / 10


Dezember 2016



Lage des Hotels ist zentral,  15 Minuten bis zur Innenstadt.

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren








8,8 / 10


Dezember 2016



ruhig, freundlich und sauber

es gab kein telefon, obwohl in den Informationen auf dem Zimmer darauf hingewiesen wurde, die Rezeption so erreichen zu können. 
Wir hätten das nicht gekonnt.












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





Book Hotel Leipzig



Auguste Schmidt Straße 6

04103 Leipzig, Deutschland





9,2 / 10



(97 Bewertungen)









SchlafGut AppartementHotel



Nürnberger Str. 1

04103 Leipzig, Deutschland





8,9 / 10



(317 Bewertungen)









Radisson Blu Hotel Leipzig



Augustusplatz 5-6

04109 Leipzig, Deutschland





8,5 / 10



(947 Bewertungen)









Mercure Hotel Leipzig am Johannisplatz



Stephanstr. 6

04103 Leipzig, Deutschland





8,2 / 10



(642 Bewertungen)









Am Bayrischen Platz



Paul-List-Str. 5

04103 Leipzig, Deutschland





8,2 / 10



(179 Bewertungen)









H+ Hotel Leipzig



Gutenbergplatz 1-5

04103 Leipzig, Deutschland





8,1 / 10



(596 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




