


Hotel Merian - Köln günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Köln


Hotel Merian








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Köln, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














Hotel Merian in Köln - 2 HOTEL DE Sterne



7,5

(1009 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


WLAN im Zimmer















Jetzt buchen






































































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung Merian



Ein perfekter Standort für Städtereisende
Als Stadthotel liegt das merian hotel köln zentral nur 11 Minuten Fußmarsch von der Stadtmitte Kölns entfernt. Mit der Straßenbahn erreichen Sie in 13 Minuten das Kunstmuseum Wallraff-Richartz, das Meisterwerke des Barocks oder mittelalterliche Kunstwerke beherbergt.
So wohnen Sie in diesem Hotel
Im schlichten Stil designt bieten Ihnen die Räume des Hotels dennoch viel Gemütlichkeit. In vielen Zimmern ist ein Schreibtisch vorhanden. Ein charmantes Ambiente erwartet Sie in der Hotelhalle mit echten Ledercouches und -sesseln.
Das erwartet Sie außerdem
Vor Ihrer Städtetour sollten Sie sich mit einem großen Frühstück stärken. Das liebevoll arrangierte Frühstücksbuffet bietet Ihnen alles für einen anstrengenden Tag. Genießen Sie die herzhaften und süßen Speisen, sowie Heiß- und Kaltgetränke.





Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 1969, Letzte Teil-Renovierung 2008, Anzahl Etagen 5, Gesamtanzahl Zimmer 31, Anzahl Einzelzimmer 8, Anzahl Doppelzimmer 23, davon mit 2 getrennten Betten 16, davon mit einem Doppelbett 7, davon als Dreibettzimmer geeignet 5, davon als Vierbettzimmer geeignet 1, Anzahl Suiten (getrennte Räume) 1, Betriebsferien von 2009-12-25, bis 2009-12-27, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 15:00, Spätester Check-out 11:00, Mehrsprachiges Personal - 24 Stunden, Englisch sprechendes Personal tagsüber, Englisch sprechendes Personal nachts, Hotel Garni, Stadthotel, Messehotel, Tagungs- / Kongresshotel, Ferienhotel, familiär geführtes Hotel, kinderfreundliches Hotel, Familienhotel, Radfahrer- / Bikerhotel, Hotel für Wanderer, Nichtraucherzimmer 14, Familienzimmer verfügbar 1, Anzahl Babybetten 3





Adresse
Karte anzeigen

Allerheiligenstr. 17,
50668

Köln,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Köln Hauptbahnhof)
0,33 km


Stadtzentrum (Köln)
0,61 km


Flughafen (Cologne Bonn Airport (CGN))
15,72 km


Autobahn (A559 - Anschluß Köln-Deutz)
1,91 km





Mehr Hotels in Köln


Lage des Hotels

Das nur 10 Gehminuten vom Kölner Hauptbahnhof entfernt und nahe der Stadtbahnhaltestelle Breslauer Platz gelegene Hotel ist gut mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar. Bekannte Sehenswürdigkeiten, wie den Kölner Dom, die Philharmonie, das Römisch-Germanische Museum und die Einkaufsmeile Hohe Straße erreichen Sie bequem zu Fuß.



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

15:00 Uhr



Spätester Check-out:

11:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Diners Club

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express

Japan Credit Bureau (JCB Int'l)

Electronic Cash










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Hoteleigener Parkplatz

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro 24 Std. 9,00 EUR

Parkplatz ist direkt am Hotel

Frauenparkplätze am Hotel

Garage im Hotel

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro 24 Std. 11,00 EUR

Gesicherte Stellplätze für Fahrräder und Motorräder

Hotelbar

Feuermelder

Rauchmelder

WLAN im öffentlichen Bereich

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 2,50 EUR

Mobilfunkerreichbarkeit

Frühstück

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 07:00 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 10:00 Uhr

Frühstück für Frühaufsteher

Hotel verfügt über Notbeleuchtung

Hotel entspricht den nationalen/örtlichen Brandschutzbestimmungen

Akustische Rauchmelder in den Fluren

Zimmereingänge liegen im Gebäudeinneren






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 2,50 EUR

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Provider Merian

Satelliten-TV

TV Fernbedienung

Radio

Schreibtisch

Sitzecke

separate Kofferablage

Telefon am Bett

Telefon am Schreibtisch

Minibar

Lärmschutzfenster

Fenster zum Öffnen

Kosmetikspiegel

Ganzkörperspiegel

Haartrockner

Badezimmer mit Dusche

Badezimmer mit Fenster

TV mit internationalem Nachrichtensender






Serviceleistungen im Hotel


Große Hunde erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 3,00 EUR

Haustiere erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 3,00 EUR

Schließfächer am Empfang

Kostenlose Tageszeitung

Wäschereiservice

Schuhputzautomat

WLAN im Zimmer

Wechsel der Handtücher alle 2 Tag(e)

Wechsel der Bettwäsche alle 3 Tag(e)

Zimmerservice

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 00:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 00:00 Uhr







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Allerheiligenstr. 17, 50668 Köln - Zentrum



Entfernungen





0,61 km




0,33 km




1,91 km




15,72 km












Bewertungen zu Merian





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
1.009 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
805 Bewertungen







7,5 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste





86%

aller Hotelgäste
würden dieses Hotel ihren Freunden empfehlen














Privat Alleinreisender




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,3 / 10


Juli 2017



Sehr nettes Personal, angefangen vom Concierge bis zum Reinigungsdienst. Frühstück war gut, absolut nichts daran auszusetzen.

Ein kleines Mißgeschick halt, mir wurde ein Zimmer zugewiesen, welches noch nicht aufgeräumt und gereinigt war, es war bereits 17.30. Mir wurde aber umgehend ein neues zugewiesen, gottseidank war das Hotel nicht ausgebucht

















Gruppenreisender




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



3,8 / 10


Juni 2017



Preis Leistung sehr gut!

Zimmer zur Straße sehr laut!

















Privat Alleinreisender




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,3 / 10


Mai 2017



freundliches Personal,  gutes Frühstück

kein Parkplatz

















Anonym




2 von 2 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



9,3 / 10


Mai 2017



Für Köln Top Preisleistungsverhältnis!
Sehr freundliches hilfsbereites Personal.
Sehr zentrale Lage ca 5 Minuten zum Dom.

















Firmenkunde




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



6,0 / 10


Mai 2017



zentral gelegen, keine 5 min vom Hauptbahnhof / Dom / Rhein entfernt

Köln ist mit Blick auf die Hotelpreise ein relativ teures Pflaster

















Gruppenreisender




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



5,0 / 10


April 2017



Top-Lage wegen Nähe zum Hauptbahnhof und sehr nettes Personal.

Zimmer wirken alt und etwas pekig (Fenster ging nicht richtig auf, komische Rohre am Fussboden, 4 der 6 Deckenkeuchten waren kaputt). Beim Frühstück gab es zwar relativ große Auswahl aber alten Käse und halb gefrorene Brötchen. Man bezahlt eigentlich nur für die Lage...

















Paar über 60 Jahre




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,3 / 10


April 2017



Freundliches Personal

















Firmenkunde




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



7,3 / 10


März 2017



Zentrale Lage, nahe dem Bahnhof.

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren




2 von 2 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,7 / 10


Februar 2017



Lage, nicht weit vom Bahnhof entfernt, ruhig trotz Karneval, schönes Zimmer, Frühstück sehr reichhaltig, freundliche Rezeption

TV ARD und ZDF waren nicht empfangbar, gerade wohl Reparatur. Wir wollten im Videotext Wintersportergebnisse hachlesen, konnten wir aber bei den privaten Sendern auch. Also alles ok.

















Privat Alleinreisender




1 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,5 / 10


Februar 2017



Sehr gute Lage zur Innenstadt, gutes Preis-Leistungsverhältnis

etwas laut wenn man ein Zimmer zur Innenstadtseite hat, Fenster müssen nachts geschlossen bleiben um Ruhe zu haben












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





Savoy



Turiner Str. 9

50668 Köln, Deutschland





8,6 / 10



(651 Bewertungen)









Domstern Nichtraucherhotel



Domstr. 26

50668 Köln, Deutschland





8,5 / 10



(233 Bewertungen)









Domspitzen



Domstr. 23-25

50668 Köln, Deutschland





8,1 / 10



(361 Bewertungen)









Appartel am Dom



Allerheiligenstr. 2

50668 Köln, Deutschland





8,1 / 10



(568 Bewertungen)









TRYP by Wyndham



Domstr. 10-16

50668 Köln, Deutschland





7,4 / 10



(407 Bewertungen)









Domblick Garni



Domstr. 28

50668 Köln, Deutschland





7,1 / 10



(477 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




