


Hotel Best Western City-West - Nürnberg günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Nürnberg


Hotel Best Western City-West








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Nürnberg, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














Hotel Best Western City-West in Nürnberg - 3 HOTEL DE Sterne


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


WLAN im Zimmer

1 Flasche Mineralwasser

Nutzung eines Internet-Terminals im Hotel















Jetzt buchen




























































































































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung Best Western City-West



Ein perfekter Standort für Geschäftsreisende
Das Best Western Hotel City-West liegt in Nürnberg direkt an der U-Bahn-Station Eberhardshof. Der öffentliche Nahverkehr bietet Ihnen eine schnelle Anbindung zur Innenstadt, zum Hauptbahnhof, zur Messe und zum Flughafen.
Ihre Unterkunft auf einen Blick
Jedes der Zimmer ist hell und gemütlich eingerichtet und bietet jeglichen Komfort. Bequeme Betten versprechen erholsame Nächte. Zur Ausstattung gehören ein modernes Bad mit Dusche, eine Minibar und kostenloses WLAN.
Freuen Sie sich auf fränkisches Bier
Im Frühstücksraum serviert Ihnen das freundliche Personal ein leckeres Frühstück für den perfekten Start in den Tag. Am Abend können Sie sich an der Bar auf fränkisches Bier und Snacks freuen.





Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 1990, Letzte Gesamt-Renovierung 2006, Letzte Teil-Renovierung 2015, Anzahl Etagen 5, Gesamtanzahl Zimmer 234, Anzahl Einzelzimmer 100, Anzahl Doppelzimmer 134, davon mit 2 getrennten Betten 134, davon als Dreibettzimmer geeignet 6, davon als Vierbettzimmer geeignet 6, Zimmer mit Verbindungstür 0, Anzahl Suiten (getrennte Räume) 6, Anzahl Juniorsuiten 6, Anzahl Appartments 0, Anzahl Zimmer mit Klimaanlage 234, Hotel ganzjährig geöffnet, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 14:00, Spätester Check-out 11:00, Englisch sprechendes Personal tagsüber, Englisch sprechendes Personal nachts, Anzahl Komfortzimmer 0, Anzahl Businesszimmer 0, Hotel Garni, Stadthotel, Businesshotel, Tagungs- / Kongresshotel, familiär geführtes Hotel, kinderfreundliches Hotel, Varta geprüftes Hotel 389576, Nichtraucherzimmer 166, Allergikerzimmer 0, Familienzimmer verfügbar 12, Anzahl Babybetten 4, Überlange Betten (über 2 m) in 0 Zimmern, DEHOGA Rating 3, DEHOGA Rating valid until 2018-08-05





Adresse
Karte anzeigen

Regerstr. 6,
90429

Nürnberg,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Fürth (Bayern) Hauptbahnhof)
3,5 km


Stadtzentrum (Nürnberg)
0,57 km


Flughafen (Nuremberg Airport (NUE))
5,0 km


Autobahn (A73 - Nürnberg/Fürth)
1,65 km





Mehr Hotels in Nürnberg


Lage des Hotels

Das Hotel liegt in Nürnberg direkt an der U-Bahn Eberhardshof, nahe der Fürther Straße. Durch die gute Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel kann die Innenstadt schnell und bequem erreicht werden. Ein Fitnesscenter mit Kletterhalle liegt direkt geg



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

14:00 Uhr



Spätester Check-out:

11:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express

Electronic Cash

Travellers Cheques










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Öffentliches Internet-Terminal / Lobby

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0,00 EUR

Hoteleigener Parkplatz

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro 24 Std. 7,00 EUR

Parkplatz ist direkt am Hotel

Parkplatz ist gesichert

Busparkplatz am Hotel

Hotelbar

Café/Bistro

Feuermelder

Rauchmelder

Videoüberwachung Eingänge

Videoüberwachung Hotelhalle

Videoüberwachung Flure

WLAN im öffentlichen Bereich

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0,00 EUR

Mobilfunkerreichbarkeit

Frühstück

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 06:30 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 10:30 Uhr

Vegetarische Verpflegung verfügbar

Diabetiker-Verpflegung verfügbar






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Stunde 0,00 EUR

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 0,00 EUR

Satelliten-TV

TV Fernbedienung

Radio

Schreibtisch

separate Kofferablage

Telefon am Schreibtisch

Zimmersafe

Kühlschrank

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 234 Zimmern

Kaffee-/Teekocher

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 234 Zimmern

Bügeleisen+Bügelbrett

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 12 Zimmern

Klimaanlage individuell regelbar

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 234 Zimmern

Be- und Entlüftung individuell steuerbar

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 234 Zimmern

Lärmschutzfenster

Fenster zum Öffnen

Ganzkörperspiegel

Haartrockner

Badezimmer mit Dusche

Notfall-Information

Fluchtwegkarte

TV mit internationalem Nachrichtensender






Serviceleistungen im Hotel


Große Hunde erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 10 EUR

Haustiere erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 10 EUR

Hotelsafe

Getränkeautomat

Eismaschine

Klimaanlage in den öffentlichen Räumen

Waschmaschine für Gäste

Kostenlose Tageszeitung

Business Center

Sekretariatsservice

Wäschereiservice

Schuhputzautomat

1 Flasche Mineralwasser

Nutzung eines Internet-Terminals im Hotel

WLAN im Zimmer







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Regerstr. 6, 90429 Nürnberg - West



Entfernungen





0,57 km




3,5 km




1,65 km




5,0 km












Bewertungen zu Best Western City-West












Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





bfwhotel und Tagungszentrum



Schleswiger Str. 101

90427 Nürnberg, Deutschland





8,5 / 10



(760 Bewertungen)









Westend



Karl-Martell-Str. 42-44

90431 Nürnberg, Deutschland





8,2 / 10



(151 Bewertungen)









Höfener Garten Landgasthof



Höfener Strasse 184

90431 Nürnberg, Deutschland





7,8 / 10



(281 Bewertungen)









espressotel & thek



Schumannstr. 16

90429 Nürnberg, Deutschland





8,1 / 10



(112 Bewertungen)









Metropol



Fuerther Str. 338

90429 Nürnberg, Deutschland





6,0 / 10



(126 Bewertungen)









Appartment Klein



Paumgartnerstr. 1

90429 Nürnberg, Deutschland





7,0 / 10



(3 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




