


Hotel Vienna House Andel’s Berlin günstig bei HOTEL DE







































Suchen und Buchen

Stornieren

Login

Registrieren



Einstellungen



Deutsch

English

Español

Français

Italiano

Nederlands

Polski










2.184.000 echte Hotelbewertungen

HOTEL DE Preisgarantie

Keine versteckten Kosten


8.9/10



Bei HOTEL DE können Hotels nur von echten Gästen bewertet werden. So schließen wir gefälschte Bewertungen aus und Sie finden garantiert die perfekte Unterkunft für Ihre Reise.

Unser
Geld-zurück-Versprechen
. Sehen Sie das gewählte Angebot irgendwo zu einem günstigeren Preis, erstatten wir Ihnen die Differenz!

Sie bezahlen nur das, was Sie bereits auf den ersten Blick sehen. Es fallen keine zusätzlichen Gebühren an. Die meisten unserer Angebote können Sie kostenfrei stornieren oder jederzeit umbuchen.

Geprüft und zertifiziert von Trusted Shops

Das sagen unsere Kunden auf
Trustpilot












Sie befinden sich hier:




Hotel.de


Deutschland


Hotels in Berlin


Hotel Vienna House Andel’s Berlin








Languages






English



Español





Français



Italiano



Nederlands





Polski








Login







E-Mail-Adresse






Passwort






Login








Angemeldet bleiben






Passwort anzeigen











Passwort vergessen



Registrieren











Hotelbuchung

Deals

Blog

Kontakt & Service

Mein HOTEL DE





Hotel.de Logo












Ihre Suche:
Berlin, Deutschland, 1 Zimmer, 1 Person

Suche ändern



















Suche: Ort, Region, Adresse, Hotelname,...









Suche nach "
"


Städte




Stadtteile




Regionen




Sehenswürdigkeiten




Messen




Bahnhöfe




Flughäfen




Hotels




Hotelketten




Google Places







Anlass der Reise:



Privat




Geschäftlich







Privat



HOTEL DE Preisgarantie

Das perfekte Hotel für Ihre Reise

Filtern nach Wunschkriterien wie Preis, Lage oder Gästebewertungen





Geschäftlich



Exklusiver Business-Tarif

Bis zu 30% Rabatt

Besondere Zusatzleistungen wie Frühstück, WLAN oder Parkplatz











Anreise







Abreise









Zimmer










Personen












Suchen














Hotel Vienna House Andel’s Berlin - 4 HOTEL DE Sterne



8,8

(1340 
                                            Bewertungen)


Karte anzeigen





Was Ihnen dieses Hotel bietet:


WLAN im Zimmer

Saunabenutzung

Late Checkout (bis 15 Uhr Ortszeit)















Jetzt buchen

















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































Ihre Reisedaten:


Zimmer










Personen










Anreise







Abreise







Verfügbarkeit prüfen










Hotelbeschreibung Vienna House Andel’s Berlin



Ein perfekter Standort für Geschäftsreisende und Städtereisende
Das Hotel andel's by Vienna House in Berlin liegt im Szenebezirk Prenzlauer Berg, der eine kulturelle Vielfalt bietet. Zudem gelangen Gäste mit der nahen U-Bahn zu den wichtigsten Hotspots der Stadt.
So wohnen Sie in diesem Hotel
Die klimatisierten Zimmer des Designhotels sind niveauvoll und komfortabel. Neben Safe und Minibar stehen Gästen auch Tee- und Kaffeebereiter zur Verfügung. Die Bäder sind modern und mit kostenlosen Pflegeprodukten bestückt. Ihr Essen können sich Gäste per Zimmerservice liefern lassen.
Das erwartet Sie außerdem
Das Restaurant mit Michelin-Stern bereit exquisite Speisen zu. Alternativ lockt die Sky-Bar mit Panorama-Blick über Berlin oder der Wellnessbereich mit Saunalandschaft, Whirlpool und Fitnessraum. Morgens werden die Gäste mit einem reichhaltigen Frühstücksbuffet verwöhnt.





Daten des Hotels

Hotel-Baujahr 2009, Anzahl Etagen 10, Gesamtanzahl Zimmer 25, Anzahl Einzelzimmer 0, Anzahl Doppelzimmer 557, davon mit 2 getrennten Betten 301, davon mit einem Doppelbett 256, davon als Dreibettzimmer geeignet 116, Zimmer mit Verbindungstür 20, Anzahl Suiten (getrennte Räume) 15, Anzahl Juniorsuiten 8, Anzahl Zimmer mit Klimaanlage 557, Hotel ganzjährig geöffnet, Rezeption 24 Stunden besetzt, Frühester Check-in 15:00, Spätester Check-out 12:00, Mehrsprachiges Personal - 24 Stunden, Englisch sprechendes Personal tagsüber, Englisch sprechendes Personal nachts, Hotel, Stadthotel, Businesshotel, Art / Designhotel, Tagungs- / Kongresshotel, HRS-geprüftes Wellnesshotel, Geprüftes Designhotel, Schwulen- und Lesbenfreundliches Hotel, Varta geprüftes Hotel 395949, VDR geprüftes Geschäftsreise Hotel, VDR geprüftes Conference Hotel, Nichtraucherzimmer 400, Allergikerzimmer 19, Anzahl Babybetten 10, Überlange Betten (über 2 m) in 557 Zimmern, Air Plus Meeting Card, DEHOGA Rating 4, DEHOGA Rating valid until 2018-02-28





Adresse
Karte anzeigen

Landsberger Allee 106,
10369

Berlin,
Deutschland



Entfernungen


Bahnhof (Berlin Hauptbahnhof)
5,95 km


Stadtzentrum (Berlin)
0,87 km


Flughafen (Berlin-Tegel International Airport (TXL))
11,99 km


Autobahn (A114 - Autobahnzubringer Prenzlau - Prenzlauer Promenade)
6,11 km





Mehr Hotels in Berlin


Lage des Hotels

Direkt neben der S-Bahnstation Landsberger Allee gelegen, ist dieses Hotel ein perfekter Ausgangspunkt, um Berlin zu entdecken. Erkunden Sie die umliegenden Szeneviertel Prenzlauer Berg und Friedrichshain mit ihren zahlreichen Boutiquen, Restaurants und Cafés. Der beliebte Alexanderplatz ist mit der Bahn in etwa 15 Minuten erreichbar.



Servicezeiten



Rezeption:

24 Stunden besetzt



Rezeption am Wochenende:

24 Stunden besetzt



Frühester Check-in:

15:00 Uhr



Spätester Check-out:

12:00 Uhr




Akzeptierte Zahlungsmittel

Diners Club

Visa

Eurocard/Mastercard

American Express

Japan Credit Bureau (JCB Int'l)

Electronic Cash

Travellers Cheques

Rechnung á cto Firma möglich










Hotelausstattung


Empfangshalle (Lobby)

Fahrstuhl

Öffentliches Internet-Terminal / Lobby

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0,00 EUR

Hoteleigener Parkplatz

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro 24 Std. 17 EUR

Parkplatz ist direkt am Hotel

Parkplatz ist gesichert

Frauenparkplätze am Hotel

Ausgewiesener Behindertenparkplatz

Garage im Hotel

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro 24 Std. 17 EUR

Gesicherte Stellplätze für Fahrräder und Motorräder

Busparkplatz am Hotel

Executive Floor / Businessetage

Restaurants (Anzahl) 3

Hotelbar

Café/Bistro

Kinderspielplatz

Sauna

Solarium

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr 5,00 EUR

Dampfbad

Whirlpool

Fitnessraum

Wellness-Center

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 geöffnet von 09:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 22:00 Uhr

Feuermelder

Rauchmelder

Sprinkleranlage

Automatischer Notfall-Weckruf

Videoüberwachung Eingänge

Videoüberwachung Hotelhalle

Videoüberwachung Flure

Sicherheitspersonal

WLAN im öffentlichen Bereich

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Std. 0 EUR

Mobilfunkerreichbarkeit

Tür mit Spion in 557 Zimmern

Tür mit Sicherheitsschloss in 557 Zimmern

Frühstück

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 06:30 Uhr

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 11:00 Uhr

Frühstück für Frühaufsteher

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 04:00 Uhr

Vegetarische Verpflegung verfügbar

Vollwert-Verpflegung verfügbar

Diabetiker-Verpflegung verfügbar

Senior Comfort geeignete Gemeinschaftsräume

Sitzmöglichkeiten mit Armlehnen im Empfangsbereich

Innenbeleuchtung im öffentlichen Bereich durch Bewegungsmelder

Fußläufige Entfernung zu einem öffentlichen Verkehrsmittel max. 500m

Hintergrundmusik nicht lauter als 40db

Senior Comfort geeignete Gastronomie

Verschiedene Hauptgerichte stehen bei Halbpension oder Vollpension zur Wahl

Lesefreundliche Speisekarte (Schrift mind. Arial 12)

Service am Platz

Rauchmelder in allen Zimmern

Hotelflure mit Feuerlöschern ausgestattet

Hotel verfügt über Notbeleuchtung

Treppenhäuser belüftet

Hotel entspricht den nationalen/örtlichen Brandschutzbestimmungen

Optischer Alarm für Hörgeschädigte im Zimmer

Akustische Rauchmelder im Zimmer

Akustische Rauchmelder in den Fluren

Sprinkleranlage in allen Zimmern

Sprinkleranlage in allen Fluren

Direkte Verbindung des Hotels mit der Feuerwehr (Feuerwehr wird bei Alarm automatisch benachrichtigt)

Notausgang auf jeder Etage

Zimmereingänge liegen im Gebäudeinneren

Hotelgebäude entspricht allen aktuellen nationalen/örtlichen Baurichtlinien

Selbstschliessende Zimmertüren

Durch Sicherheitsrundgänge überwachte Parkplätze

Beleuchtung im Parkbereich

Aufzeichnung der Video-Überwachung rund um die Uhr

Notstrom-Aggregat

Hotelpersonal ist in Erster Hilfe geschult

Hotelpersonal geschult in Herz-Lungen-Reanimation mit Zertifikat des Roten Kreuzes

Hotelpersonal geschult in der Anwendung eines automatisierten externen Defibrillators

Automatisierter externer Defibrillator im Haus vorhanden






Zimmerausstattung


WLAN in allen Zimmern

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Stunde 0 EUR

Für Körperbehinderte und Rollstuhlfahrer leicht zugänglich

Rollstuhlgeeignete Zimmer nach DIN 18024 18025

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Anzahl 14

Kabel-TV

Satelliten-TV

Pay-TV

TV Fernbedienung

Radio

Schreibtisch

Sitzecke

separate Kofferablage

Telefon am Schreibtisch

Voice-Mail

ISDN-Internet-Anschluss

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 557 Zimmern

Analog-Internet-Anschluss

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 557 Zimmern

Zimmersafe

Minibar

Kaffee-/Teekocher

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 557 Zimmern

Bügeleisen+Bügelbrett

Klimaanlage zentralgesteuert

Klimaanlage individuell regelbar

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 557 Zimmern

Be-/Entlüftung zentralgesteuert

Lärmschutzfenster

Fenster zum Öffnen

Kosmetikspiegel

Ganzkörperspiegel

Haartrockner

Badezimmer mit Badewanne

Badezimmer mit Dusche

Handtuchwärmer im Bad

Bademantel

Notfall-Information

Fluchtwegkarte

DVD-Player

DSL-/Highspeed-Internet-Anschluss

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 in 557 Zimmern

TV mit internationalem Nachrichtensender

Senior Comfort geeignete Zimmer inkl. Bad

separates Leselicht am Bett

separate Kofferablage

Geräumiger Kleiderschrank (Wäschefächer, Hängemöglichkeit)

Liegefläche des Bettes mind. 50cm hoch

Liegefläche des Bettes mind. 100cm breit (Einzelbett), mind. 180cm (Doppelbett)

Haken für Bademäntel im Bad

Gratis-Hausschuhe im Zimmer

Wasserkocher im Zimmer

Kostenloses Teeangebot im Zimmer






Serviceleistungen im Hotel


Große Hunde erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 15 EUR

Haustiere erlaubt

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 Gebühr pro Tag 15,00 EUR

Hotelsafe

Schließfächer am Empfang

Klimaanlage in den öffentlichen Räumen

Umweltmanagement ISO 14001

Bankautomat

Wickelunterlage für Säuglinge

Babyfon verfügbar

DVD-/Video-Verleih

klassischer Concierge-Service

Express Checkout

Gepäckträger-Service

Kostenlose Tageszeitung

Shuttle Bus zum Hbf.

Business Center

Sekretariatsservice

Autovermietung

Stadtrundfahrten

Wäschereiservice

Schuhputzservice

Schuhputzautomat

Nutzung eines Internet-Terminals im Hotel

Saunabenutzung

Late Checkout (bis 15 Uhr Ortszeit)

WLAN im Zimmer

Zimmerservice

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 von 00:00

                
                
            

                
                

                
                

                

                

                

                

                

                 bis 23:59 Uhr

Shop/Minimarkt

Babysitter

Limousinenservice

Apotheken-Ruf und Arztkontakt über die Rezeption

verschiedene Tageszeitungen vorhanden

Ausflugsangebote: z.B. für Tagestouren oder andere Ausflüge, die allein oder für Gruppen durchgeführt werden können

Informationsmaterial über das Hotel, die Region und lokale Ereignisse







Zurück zum Seitenanfang





Lage des Hotels

Landsberger Allee 106, 10369 Berlin - Lichtenberg



Entfernungen





0,87 km




5,95 km




6,11 km




11,99 km












Bewertungen zu Vienna House Andel’s Berlin





Ausschließlich Bewertungen von Gästen

Bewertung erfolgt erst nach Aufenthalt im Hotel

Über 2 Millionen echte Gästebewertungen







Insgesamt
1.340 Bewertungen
, davon mit Kommentar:
602 Bewertungen







8,8 / 10


Durchschnittliche Bewertung
aller Hotelgäste





96%

aller Hotelgäste
würden dieses Hotel ihren Freunden empfehlen














Firmenkunde








7,2 / 10


Juli 2017



Das Essen im Hotel ist mittlerweile zu teuer.

















Firmenkunde








7,4 / 10


Juni 2017



Schöner Spa-Bereich mit engagiertem Personal
Gute Zimmerausstattung mit Wohlfühl-Atmosphäre

Frühstücksbuffet insgesamt für diese Preisklasse nicht abwechslungsreich genug
Zu geringe Auswahl
Keine Premiumqualität
Personal an der Rezeption von wechselnder Freundlichkeit

















Firmenkunde








9,8 / 10


Juni 2017



Lage des Hotels, Einrichtung

















Gruppenreisender








8,4 / 10


Mai 2017



gute Lage und S BAhn Anschluss
moderne Einrichtung

















Paar zwischen 50 und 60 Jahren








8,4 / 10


Mai 2017



rundum zufrieden

















Firmenkunde








8,0 / 10


Mai 2017



_

















Firmenkunde








9,3 / 10


Mai 2017



Super Anbindung an den ÖPNV (U-, S- und Tram-Bahn direkt vor der Tür). 
Kostenloser und unkomplizierter Zugang zum WLAN.
Schöne und ansprechende Einrichtung von Lobby, Frühstücksraum und Zimmer.

Bessere Information zur Nutzung des Saunabereichs für Hotelgäste.

















Firmenkunde








9,9 / 10


Mai 2017



Wellness Bereich

-

















Firmenkunde








8,7 / 10


April 2017



Preis Leistung Top, schöne Zimmerausstattung, Bad mit Glastrennwänden sehr cool

Frühstückscrew konnte nicht so schnell nachlegen wie notwendig - deshalb waren einige Sachen aus - Schade , Frühstück an sich aber gut

















Paar bis 30 Jahre




0 von 1 Besuchern fanden diese Bewertung hilfreich.



8,5 / 10


April 2017



Schönes, sehr sauberes, modernes Zimmer. Gute Erreichbarkeit der Innenstadt via Tram. Schöne Lobby mit bequemen Sitzmöglichkeiten und Büchern.

Teure Parkplätze (17€ p. T.), Frühstücksbuffet sehr hektisch.












Weitere Bewertungen anzeigen









Zurück zum Seitenanfang






Andere Kunden fanden auch diese Hotels interessant





Vienna House Easy



Storkower Str. 162

10407 Berlin, Deutschland





7,9 / 10



(703 Bewertungen)









New Berlin



Petersburger Str. 24

10249 Berlin, Deutschland





8,5 / 10



(423 Bewertungen)









NH Berlin Alexanderplatz



Landsberger Allee 26-32

10249 Berlin, Deutschland





7,9 / 10



(391 Bewertungen)









Hotel Pension Insor



Samariterstr. 15

10247 Berlin - Friedrichshain, Deutschland





7,4 / 10



(20 Bewertungen)









Generator Hostel Berlin Prenzlauer Berg



Storkower Str. 160

10407 Berlin, Deutschland





6,8 / 10



(166 Bewertungen)









Bolgerini Inn Hotel-Pension



Proskauer Str. 38

10247 Berlin, Deutschland





7,1 / 10



(95 Bewertungen)



















Kontakt



Presse



AGB



Datenschutz



Impressum



Hoteliers



Newsletter



Buchungen



FAQ






Twitter

Facebook













Geprüft und zertifiziert
von Trusted Shops







ICP-Lizenz: 沪ICP备10026152号


















Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HOTEL DE und HOTEL DE Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.



EINE Suche für ALLES!


Geben Sie einen beliebigen Suchbegriff ein - wir finden die passenden Hotels.


z.B. Adressen, Firmen, Seen, Bars, Orte, Sehenswürdigkeiten, sogar Skilifte, …




