
misterb&b; - Hébergement gay et location gay








































































Offrez $25


S'identifier



S'inscrire



Connexion


S'identifier



S'inscrire



Blog



Centre d'aide





Publier mon annonce

Blog


fr

-
$



English



Français



Español



Deutsch



Português



中文





$ AUD



$ CAD



CHF



¥ CNY



€ EUR



£ GBP



¥ JPY



$ USD







Aide


Devenir hôte



Devenir voyageur



Centre d'aide










Stay like a gay local

Louez des logements abordables auprès d'hôtes qui vous ressemblent dans + de 130 pays











veuillez choisir un lieu














1 Voyageur

2 Voyageurs

3 Voyageurs

4 Voyageurs

5 Voyageurs

6 Voyageurs

7 Voyageurs

8 Voyageurs

9 Voyageurs

10 Voyageurs

11 Voyageurs

12 Voyageurs

13 Voyageurs

14 Voyageurs

15+ Voyageurs















Couvert par














Bienvenue !


Soyez vous-même, où que vous soyez




Restez connecté avec la communauté gay


Vivez comme un local, où que vous alliez




Voyagez à moindre frais


Faîtes vous d'avantage plaisir pour vos expériences sur place













misterb&b : La Révolution du Voyage Gay








Vu dans la presse :




















Témoignages de notre communauté





Selim

Voyageur













Lev

Hôte








Première expérience avec misterb&b et certainement pas la dernière. Grâce à Lev notre séjour a été très agréable. Il était toujours présent pour faire attention à notre confort. Merci Lev !





Selim et Jeremy ont été de parfaits voyageurs, polis et respectueux de mon appartement. Discuter avec eux était toujours très intéressant et j'ai apprécié leur compagnie. Je les recommande sans hésiter.






En savoir plus



Devenir hôte





Rassembler la communauté gay à travers le monde







Guides gays








Devenir hôte








Invitez vos amis et gagnez de l'argent !








Communauté LGBTQIA








Notre histoire








Agenda gay












Guides gays










Communauté LGBTQIA








Notre histoire












Devenir hôte








Agenda gay










Invitez vos amis et gagnez de l'argent !













Vivez l'expérience misterb&b



Connect and feel welcome














Destinations gays tendance



TOUTES LES DESTINATIONS GAYS










Barcelone








Paris








Londres










New York








Montréal








Berlin














Stay like a gay local





















+ Publier mon annonce







Français





English



Español



Deutsch



Português



中文








$ USD





$ AUD



$ CAD



CHF



¥ CNY



€ EUR



£ GBP



¥ JPY



$ USD













Téléchargez et voyagez en toute tranquillité



































Top des destinations gays





Gay Paris

Gay Barcelone

Gay New York



Gay Londres

Gay Madrid

Gay Berlin



Gay Amsterdam

Gay Lisbonne

Gay Los Angeles



Gay San Francisco

Gay Montréal

Gay Chicago



Gay Lyon

Gay Rome

Gay Toronto








Sur misterb&b, voyagez à travers le monde en louant des logements accueillants et abordables et rencontrez des gens uniques. Louez un loft à
Soho
, partagez une chambre à
Barcelone
, un canapé dans le
Castro
ou un bel appartement dans
le Marais
ou à
Chelsea
! Essayez misterb&b dans toutes
les destinations gays
! 135 pays, 130 000 hôtes – Ensemble, nous créons la grande communauté des voyageurs gays. misterb&b is not affiliated, endorsed, or otherwise associated with Airbnb






CGU et Confidentialité



Contact & Aide



Destinations gays



Guides gays



Communauté LGBTQIA



Agenda gay



À propos de nous



Assurance



Gay games 2018



Presse



Offres d'emploi











Heureux de vous revoir dans la plus grande communauté de voyageurs gays !





Je me connecte





Connexion avec  Facebook

Nous attachons beaucoup d'importance à vos données personnelles. Nous ne posterons jamais rien sur votre mur sans votre autorisation.






E-mail













Mot de passe



















Se souvenir de moi








J'ai oublié mon mot de passe :(








Pas encore membre misterb&b ?
S'inscrire







Heureux de vous revoir dans la plus grande communauté de voyageurs gays !




Réinitialisez votre mot de passe





Connexion avec  Facebook

Nous attachons beaucoup d'importance à vos données personnelles. Nous ne posterons jamais rien sur votre mur sans votre autorisation.




Vérifiez vos emails !
Nous venons de vous envoyer les instructions pour réinitialiser votre mot de passe. Si vous ne recevez pas cet email,
contactez notre support clients
afin que notre équipe puisse vous aider.

Vous avez oublié votre mot de passe ? Pas d'inquiétude ! Donnez nous juste l'adresse email qui a servi à la création de votre compte et nous vous enverrons les instructions pour créer un nouveau mot de passe.




E-mail
























Pas encore membre misterb&b ?
S'inscrire











Dans le but d'améliorer notre site, nous sommes actuellement en cours de travaux.

Certaines fonctionnalités de recherche peuvent ne pas fonctionner exactement comme prévu pendant encore quelques heures.

Merci de votre compréhension








En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l’utilisation de cookies pour réaliser des statistiques de visites
OK




















La plus grande communauté de voyageurs gays !


Des centaines de milliers de personnes voyagent avec nous






Bienvenue,

Merci d'avoir rejoint dans la plus grande communauté de voyageurs gays !







Je m'inscris gratuitement




Faisons simple !


Connexion avec Facebook

Nous attachons beaucoup d'importance à vos données personnelles. Nous ne posterons jamais rien sur votre mur sans votre autorisation.






Je préfère rester classique







Votre ville
















Votre email










Adresse email invalide







S'inscrire







Êtes-vous déjà membre de misterb&b ?
Je me connecte












Je m'inscris avec Facebook





Veuillez saisir votre adresse e-mail pour continuer

























