
Stationäre Gruppen Klinik St. Urban - Luzerner Psychiatrie



















Home







Suche









Über uns






Standorte






Veranstaltungen



















Menu








Erwachsenen-
Psychiatrie




Allgemeinpsychiatrie




Ambulatorien



Tageskliniken



Gemeindeintegrierte Akutbehandlung



Kliniken





Abhängigkeit




Ambulatorien



Klinik



Drop-in





Alter




Ambulatorien



Memory Clinic Zentralschweiz



Gemeindeintegrierte Akutbehandlung



Klinik





Spezialangebote




Spezialstation Affektive Störungen



Spezialstation Rehabilitation



Spezialstation Wohnpsychiatrie



Psychoonkologie



Aufsuchende Pflege



Übergangsheim Berghof



Psychiatrische Sprechstunde für Schwangere und Mütter





Adipositas und Essstörungen




Forensik




Gruppenangebote




Ambulante Gruppen



Stationäre Gruppen Klinik St. Urban



Stationäre Gruppen Klinik Luzern





Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle




Begleitende Angebote




Ergotherapie



Sozialdienst



Peerarbeit



Arbeitsagogik



Seelsorge



Körperorientierte Therapien







Kinder- & Jugend-
Psychiatrie




Kinder




Ambulatorien



Kinder- und jugendpsychiatrische Tagesklinik



Kinderpsychiatrische Therapiestation





Jugendliche




Ambulatorien



Jugendpsychiatrische Therapiestation





Konsiliar- und Liaisonpsychiatrischer Dienst




Spezialangebote




Baby- und Kleinkindsprechstunde



Autismussprechstunde





Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle




Gruppenangebote






Patienten &
Angehörige




Stationärer Aufenthalt Erwachsene




Besuche



Gastronomie



Zimmer



Behandlungsvereinbarung





Stationärer Aufenthalt Kinder und Jugendliche




Besuche





Angehörigenarbeit




Patienten Rechte und Pflichten




Anmeldung




Kosten






Zuweiser &
Zuweiserinnen




Anmeldung




Ambulante Erwachsenenpsychiatrie



Stationäre Erwachsenenpsychiatrie



Kinder- und Jugendpsychiatrie



Memory Clinic Zentralschweiz



Konsilien



Dringlicher Psychiatrischer Konsiliardienst





Anmeldung HPF Kinder und Jugendliche




«Anmeldung und Triage» - Koordinationsteam stationär




Veranstaltungen und Fortbildungen




Download Referate






Jobs &
Bildung




Stellenmarkt




Ausbildungspartnerin
lups





Berufliche Grundausbildung



Höhere Fachschule



Praktika





Weiterbildungspartnerin
lups





Arbeitgeberin
lups





Arbeiten in der
lups




Kinderbetreuung



Personalzimmer und -wohnungen











Home




Suche




Über uns




Portrait




Spitalrat



Direktion/Geschäftsleitung



Organisation



Leistungsauftrag



Film
lups



Zahlen und Fakten





Medien & News




Kommunikation & Marketing




lups
-News



Dossier Neubau Haus C



Pressefotos Download





Kontakt




Publikationen




Personalfinder




Hotellerie




Links






Standorte




Veranstaltungen








Notfall





















Luzerner Psychiatrie




Erwachsenen-  Psychiatrie




Gruppenangebote




Stationäre Gruppen Klinik St. Urban













Allgemeinpsychiatrie




Abhängigkeit




Alter




Spezialangebote




Adipositas und Essstörungen




Forensik




Gruppenangebote




Ambulante Gruppen



Stationäre Gruppen Klinik St. Urban



Stationäre Gruppen Klinik Luzern





Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle




Begleitende Angebote








Stationäre Gruppen Klinik St. Urban
Den Patientinnen und Patienten der Klinik St. Urban steht ein breites Angebot an Gruppentherapien offen. Auf Wunsch werden die Betroffenen von ihrem Behandlungsteam für eine Gruppe angemeldet.



Bewältigung von depressiven Verstimmungen







Patientinnen und Patienten, die unter einer Depression oder einer depressiven Verstimmung leiden, erhalten in dieser Gruppe Informationen zur Entstehung und Behandlung von Depressionen. Ziel ist, dass sich die Betroffenen auf dieser Wissensgrundlage befähigt fühlen, depressiven Verstimmungen entgegenzuwirken. Im Zentrum stehen dabei das Entwickeln alternativer Gedanken, das Kennenlernen neuer Strategien und das Einüben positiver Verhaltensmuster.






Bewältigung von Schlafstörungen







Schlafstörungen sind in der Bevölkerung weit verbreitet und für die Betroffenen sehr belastend, da sich sich auch tagsüber negativ auf das Wohlbefinden auswirken.

Patientinnen und Patienten, die unter Einschlafproblemen, Durchschlafproblemen oder vermehrter Tagesmüdigkeit leiden, erhalten in der Gruppe Informationen zum Thema gesunder Schlaf und Schlafstörungen. Faktoren, die Schlafstörungen hervorrufen oder aufrechterhalten, werden identifiziert, und es wird aufgezeigt, wie diese positiv beeinflusst werden können.






CANTO







Patientinnen und Patienten, die sich in einer singenden Gemeinschaft von Klang und Musik berühren lassen wollen, sind in der Gruppe CANTO am richtigen Ort. Gesungen werden kurze, technisch einfache Kraftlieder aus unserer, aber auch aus fremden Kulturen.

Singen hat eine positive Wirkung: die Gemeinschaft wird gepflegt, die Aufmerksamkeit und Präsenz gefördert und das Immun- und das Herz-Kreislauf-System gestärkt.






Emotionale Kompetenzen







Emotionale Kompetenzen bezeichnen die Fähigkeit, Emotionen wahrzunehmen, zu verstehen und angemessen auf Situationen zu reagieren. Patientinnen und Patienten, die entweder zu viele und intentsive Gefühle erleben oder aber Schwierigkeiten damit haben, Gefühle zuzulassen, erlernen in der Gruppe Übungen zu den Themen Emotionsregulation, Achtsamkeit, Selbstwert und Stresstoleranz.






Entspannungsgruppen







Stress, Belastung, Sorgen und Ängste können – oft ohne, dass wir es
merken – zu einer erhöhten Anspannung der Muskeln führen. Kurzfristig ist das kein Problem. Halten solche Zustände jedoch länger an, können sie Erschöpfungszustände und Schmerzen hervorrufen.

In den Entspannungsgruppen wird die Methode Progressive Muskelentspannung (PMR) vorgestellt und geübt. Durch regelmässiges Üben soll das Wohlbefinden gesteigert und die Körperwahrnehmung verbessert werden.






Gedächtnistraining







Denksport hält geistig fit! Patientinnen und Patienten, die im Rahmen einer psychiatrischen Erkrankung oder einer beginnenden Demenz unter Konzentrations- oder Gedächtnisproblemen leiden, lernen, die geistige Leistungsfähigkeit zu aktivieren und zu trainieren. Beeinträchtigte Hirnfunktionen werden so positiv beeinflusst und das Wohlbefinden gesteigert.






Integriertes Psychologisches Therapieprogramm (IPT)







Das IPT ist ein Gruppentraining zur Verbesserung der kognitiven Fähigkeiten und sozialen Kompetenzen, die im Rahmen einer psychischen Erkrankung oft in Mitleidenschaft gezogen werden. In der Gruppe trainieren wir die Wahrnehmung, die Aufmerksamkeit, das Gedächtnis, die Kommunikation und das soziale Verhalten.

Das Angebot richtet sich in erster Linie an Patientinnen und Patienten mit einer schizophrenen Erkrankung.






Kraft-Werk







Kraft-Werk: Der Name ist Programm. Die Teilnehmenden werden aktiv in die Gestaltung der Gruppe einbezogen und erhalten anhand von Gesprächen und praktischen Übungen die Möglichkeit, ihre individuellen Stärken und Fähigkeiten zu entfalten. Durch eine ressourcen- und zukunftsorientierte Arbeitsweise unterstützen wir die Teilnehmenden in der Verbesserung ihres Selbstbezuges –  ein entscheidendes Element im persönlichen Genesungsprozess.






Kunst- und Gestaltungstherapie







Wo Betroffene mit Worten an ihre Grenzen stossen, bietet die systemorientierte Maltherapie ungeahnte Möglichkeiten. Bilder werden dann zu «Übersetzern» und weisen auf bisher Übersehenes hin. Oft enthalten bildhaft dargestellt Probleme schon erste Hinweise auf mögliche Lösungsansätze.






Psychose







Wenn in einer Psychose manches aus den Fugen gerät, stehen Betroffene diesem Erleben manchmal ratlos und zweifelnd gegenüber. Fundiertes Wissen über die Erkrankung, z. B. darüber, wie eine Psychose entsteht und wie man selbst darauf Einfluss nehmen kann, sind zentral. Das Kennenlernen der eigenen Risikofaktoren (Drogen, Stress, Absetzen von wichtigen Medikamenten) kann die Wahrscheinlichkeit, erneut an einer Psychose zu erkranken, entscheidend vermindern.






Qigong und Taiji







Die Gruppe trifft sich zum gemeinsamen Üben von Qigong und Taiji. Im Zentrum stehen dabei die Entspannung, Atmung und Achtsamkeit. Werden die Übungen regelmässig gemacht, verhilft dies zu einer besseren Regulierung der Atmung, der Stärkung des Immunsystems und Förderung der Beweglichkeit. Nicht zuletzt haben Qigong und Taiji eine ausgleichende Wirkung auf die Psyche.






Nordic Walking







Nordic Walking ist eine Möglichkeit, seinen Körper schonen zu bewegen und dabei die Ausdauer, die Koordination und den Muskelaufbau zu trainieren. Zudem steigert regelmässige Bewegung an der frischen Luft und in der Natur das allgemeine Wohlbefinden.






Recovery







Wenn man krank ist, vergisst man oft die gesunden Anteile, die man in sich trägt. «Krank sein» bezieht sich jedoch nie auf alles was uns ausmacht, sondern nur auf einen Teil unseres Seins. Ein gutes Leben ist trotz fortbestehnder Symptomen und wiederkehrenden Krisen möglich.

In gegenseitigen Austausch über individuelle Erfahrungen mit schwierigen Lebenssituationen, Krisen oder psychischen Symptomen werden Möglichkeiten sichtbar, wie die eigene Recovery- und Lebensreise gestaltet werden kann.






Ressourcengruppe für ältere Menschen







Das Angebot richtet sich an ältere Patientinnen und Patienten, die sich auf die Suche nach Ressourcen begeben möchten, mit dem Ziel eine gute Lebensqualität zu erreichen oder wiederzuerlangen. Durch Erfahrungsaustausch und wertschätzende Gespräche werden das Selbstwertgefühl gestärkt, das bisherige Leben gewürdigt und soziale Kompetenzen gefördert.






Schwimmgruppe







In der Schwimmgruppe können Patientinnen und Patienten Schwimmstile kennenlernen bzw. trainieren. Das warme Wasser und die Schwerelosigkeit bietet zudem Raum für Entspannung und Wohlbefinden.






Sozialinfo







Selbstkompetenz im eigenen Leben – wer möchte das nicht? Damit das Leben auch in schwierigen Zeiten gemeistert werden kann, benötigt es immer wieder neues Wissen und manchmal auch Hilfestellungen.

Das Gruppenangebot soll Patientinnen und Patienten einen Überblick im sozialen Bereich verschaffen und sie dazu befähigen, Schritte zur Sicherung ihrer sozialen, finanziellen, beruflichen und rechtlichen Lage zu unternehmen.






Soziale Kompetenzen







Mehr Selbstbewusstsein und Selbstverstrauen – wer wünscht sich das nicht? Durch Rollenspiele und Videoanalysen kann gelernt werden, eigene Rechte durchzusetzen, um Sympathie zu werben oder in Beziehungen sicher aufzutreten.

Eine selbstsichere Verhaltensweise ist nicht nur für den beruflichen wie privaten Erfolg mitverantwortlich, sie führt häufig auch zu Symptomreduktionen und Befindlichkeitsverbesserungen.






Suchtgruppe







In der Entzugsbehandlung verschwinden nach einer gewissen Zeit zuerst die körperlichen Entzugserscheinungen. Danach gilt es, sich aus der psychischen Abhängigkeit zu bereifen und sich für ein Leben ohne Suchtmittel zu motivieren.

Mögliche Themen in der Gruppe: Tagesstruktur aufbauen, Strategien für schwierige Situationen erarbeiten, alternative Möglichkeiten entwickeln um zu geniessen und sich zu belohnen, soziale Beziehungen wieder aufbauen, mit dem «Carving» bzw. Suchtdruck umgehen.






Turn- und Mannschaftssport







Sport fördert die Fitness des Körpers und hat einen positiven Einfluss auf die Psyche und das Wohlbefinden. Spass und soziale Kontakte sollen im Zentrum der Gruppenaktivität stehen und Betroffenen eine kurze Auszeit vom Klinikalltag ermöglichen.






Yoga







Die Gruppe trifft sich zum gemeinsamen Üben von Yoga. Dadurch treten die Patientinnen und Patienten in Kontakt mit der eigenen Lebendigkeit und erleben die gesunden Anteile, die sie in sich tragen. Die Betroffenen erkennen, dass sie Einfluss auf ihr körperliches und seelisches Wohlbefinden nehmen können. Dies fördert das Selbstvertrauen und die Übernahme von Eigenverantwortung – zwei wesentliche Aspekte auf dem Weg zur Wiedererstarkung.


















Erwachsenen-  Psychiatrie



Allgemeinpsychiatrie



Abhängigkeit



Alter



Spezialangebote



Adipositas und Essstörungen



Forensik



Gruppenangebote



Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle



Begleitende Angebote





Kinder- & Jugend- Psychiatrie



Kinder



Jugendliche



Konsiliar- und Liaisonpsychiatrischer Dienst



Spezialangebote



Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle



Gruppenangebote





Patienten & Angehörige



Stationärer Aufenthalt Erwachsene



Stationärer Aufenthalt Kinder und Jugendliche



Angehörigenarbeit



Patienten Rechte und Pflichten



Anmeldung



Kosten





Zuweiser & Zuweiserinnen



Anmeldung



Anmeldung HPF Kinder und Jugendliche



«Anmeldung und Triage» - Koordinationsteam stationär



Veranstaltungen und Fortbildungen



Download Referate





Jobs & Bildung



Stellenmarkt



Ausbildungspartnerin
lups




Weiterbildungspartnerin
lups




Arbeitgeberin
lups








Luzerner Psychiatrie


Schafmattstrasse 1

4915

St. Urban


E-Mail schreiben


Telefon
058 856 55 55









© 2017 Luzerner Psychiatrie. Alle Rechte vorbehalten.

Disclaimer
|
Impressum




Web consulting & Online Strategie by nextage.ch






















