
Arbeiten in der lups - Luzerner Psychiatrie



















Home







Suche









Über uns






Standorte






Veranstaltungen



















Menu








Erwachsenen-
Psychiatrie




Allgemeinpsychiatrie




Ambulatorien



Tageskliniken



Gemeindeintegrierte Akutbehandlung



Kliniken





Abhängigkeit




Ambulatorien



Klinik



Drop-in





Alter




Ambulatorien



Memory Clinic Zentralschweiz



Gemeindeintegrierte Akutbehandlung



Klinik





Spezialangebote




Spezialstation Affektive Störungen



Spezialstation Rehabilitation



Spezialstation Wohnpsychiatrie



Psychoonkologie



Aufsuchende Pflege



Übergangsheim Berghof



Psychiatrische Sprechstunde für Schwangere und Mütter





Adipositas und Essstörungen




Forensik




Gruppenangebote




Ambulante Gruppen



Stationäre Gruppen Klinik St. Urban



Stationäre Gruppen Klinik Luzern





Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle




Begleitende Angebote




Ergotherapie



Sozialdienst



Peerarbeit



Arbeitsagogik



Seelsorge



Körperorientierte Therapien







Kinder- & Jugend-
Psychiatrie




Kinder




Ambulatorien



Kinder- und jugendpsychiatrische Tagesklinik



Kinderpsychiatrische Therapiestation





Jugendliche




Ambulatorien



Jugendpsychiatrische Therapiestation





Konsiliar- und Liaisonpsychiatrischer Dienst




Spezialangebote




Baby- und Kleinkindsprechstunde



Autismussprechstunde





Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle




Gruppenangebote






Patienten &
Angehörige




Stationärer Aufenthalt Erwachsene




Besuche



Gastronomie



Zimmer



Behandlungsvereinbarung





Stationärer Aufenthalt Kinder und Jugendliche




Besuche





Angehörigenarbeit




Patienten Rechte und Pflichten




Anmeldung




Kosten






Zuweiser &
Zuweiserinnen




Anmeldung




Ambulante Erwachsenenpsychiatrie



Stationäre Erwachsenenpsychiatrie



Kinder- und Jugendpsychiatrie



Memory Clinic Zentralschweiz



Konsilien



Dringlicher Psychiatrischer Konsiliardienst





Anmeldung HPF Kinder und Jugendliche




«Anmeldung und Triage» - Koordinationsteam stationär




Veranstaltungen und Fortbildungen




Download Referate






Jobs &
Bildung




Stellenmarkt




Ausbildungspartnerin
lups





Berufliche Grundausbildung



Höhere Fachschule



Praktika





Weiterbildungspartnerin
lups





Arbeitgeberin
lups





Arbeiten in der
lups




Kinderbetreuung



Personalzimmer und -wohnungen











Home




Suche




Über uns




Portrait




Spitalrat



Direktion/Geschäftsleitung



Organisation



Leistungsauftrag



Film
lups



Zahlen und Fakten





Medien & News




Kommunikation & Marketing




lups
-News



Dossier Neubau Haus C



Pressefotos Download





Kontakt




Publikationen




Personalfinder




Hotellerie




Links






Standorte




Veranstaltungen








Notfall





















Luzerner Psychiatrie




Jobs & Bildung




Arbeitgeberin
lups





Arbeiten in der
lups














Stellenmarkt




Ausbildungspartnerin
lups





Weiterbildungspartnerin
lups





Arbeitgeberin
lups





Arbeiten in der
lups




Kinderbetreuung



Personalzimmer und -wohnungen









Arbeiten in der
lups

Die Luzerner Psychiatrie gehört zu den grossen Arbeitgeberinnen in der Zentralschweiz. Sie beschäftigt über 1000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter und ist mit ihren Betriebsstandorten im ganzen Kanton vertreten.






Die Mitarbeitenden sind direkt oder indirekt für das Wohl von mehr als 7000 ambulanten und stationären Patientinnen und Heimbewohner zuständig.

Die
lups
ist eine faire und verlässliche Arbeitgeberin, die ihren Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter herausfordernde Arbeit zu attraktiven Anstellungsbedingungen bietet.






Unsere Werthaltung


Wertschätzend
Unser Umgang ist wertschätzend und wir treten in unseren vielseitigen Beziehungen dem Gegenüber stets mit Achtung und Wohlwollen entgegen. Selbstvertrauen und Ehrlichkeit bilden dafür die Grundlage. Wir anerkennen die Würde aller Menschen, unabhängig ihrer Herkunft und Anschauungen.

Verlässlich
Da sein als Ansprechpartner ist ein Kernwert von uns. Umsichtig nehmen wir Situationen und Konstellationen wahr und unterstützen Lösungen, die sinnvoll und tragbar sind. Echtes Eingehen und aufrichtige Rückmeldungen machen uns fassbar und vermitteln Sicherheit. Rücksicht und Voraussicht bestimmen unseren Blickwinkel.

Beweglich
Wir sind beweglich und offen für Neues. Lernend wollen wir uns auf bewährtem Boden dynamisch bewegen, wachsen und uns weiterentwickeln. Mit Umsicht bringen wir Veränderungen voran und lassen Neues entstehen.

Vernetzend
Wir bündeln und vernetzen interne und externe Stärken. Wir denken und handeln im Sinne der Institution und fokussieren uns auf die Zusammenarbeit. Wir fördern den interdisziplinären Austausch und pflegen den Kontakt unabhängig vom Betriebsstandort.

Wirksam
Unser Handeln ist langfristig wirkungsvoll. Patientinnen und Patienten behandeln wir professionell und individuell. Wir möchten sie zu einer selbständigen und eigenverantwortlichen Lebensbewältigung befähigen. Wir führen verantwortungsvoll und unterstützen unsere Mitarbeitenden. Wir lassen ökologische Aspekte sorgfältig in unserer Arbeit einfliessen.




Personalpolitik


Unsere Personalpolitik orientiert sich an unserem Leistungsauftrag, den hohen Anforderungen an die Qualität und die Wirtschaftlichkeit sowie an den Bedürfnissen der Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter am Arbeitsmarkt.
Unsere Überzeugung
Es sind die Menschen, die mit ihren Leistungen die
lups
und ihren Erfolg ausmachen.
Unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter sind eigenverantwortliche Persönlichkeiten, die mitdenken und im Sinne der
lups
handeln.
Wir sind eine faire und verlässliche Arbeitgeberin, die den Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter herausfordernde Arbeit zu attraktiven Anstellungsbedingungen bietet.
Mitarbeitende mit Veränderungs- und Entwicklungsbereitschaft und unterstützen sie in ihrer beruflichen und persönlichen Weiterentwicklung.
Wir investieren in die Berufsbildung und die Ausbildung von Fachpersonal im Sinne eines Beitrages zur Sicherung des Berufsnachwuchses.




Führungs- und Personalentwicklung


Wir pflegen einen werte- und resultatorientierten Führungsstil. Dabei bilden die fünf
lups
-Werte den Orientierungsrahmen.
Um das Fachwissen in der
lups
zu erhalten und zu erweitern, unterstützen wir die Aus- und Weiterbildung. Wir pflegen aktive Nachwuchsförderung. Das Gesundheitswesen entwickelt sich ständig weiter. Deshalb setzen wir bei unseren Mitarbeitenden Veränderungs- und Entwicklungsbereitschaft voraus und unterstützen sie dabei mit geeigneten Massnahmen.
Damit wir unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter entsprechend ihren Fähigkeiten und Eignungen einsetzen können, ist es wichtig, ihr Potenzial zu kennen, zu nutzen und zu entwickeln. Bei Vorgesetzten legen wir besonderen Wert auf die kontinuierliche Entwicklung der Management- und Führungskompetenzen.
Wir haben ein breites internes Weiterbildungsangebot. Je nach Bedarf bieten wir auch individualisierte Angebote wie spezifische Seminare, Supervision, Coaching an und unterstützen den Besuch von externen Weiterbildungsangeboten. Für die Beratung in Personalentwicklungsfragen stehen die Bereichsleitungen human Resources zur Verfügung.




Anstellungsbedingungen


Arbeitszeit
Wir kennen zwei Arbeitszeitmodelle:
Arbeit nach Dienstplan
Der vielfältige Dienstbetrieb in den Kliniken muss jederzeit gewährleistet sein. Aus organisatorischen oder betrieblichen Gründen arbeiten deshalb viele Mitarbeitende nach Dienstplänen.
Flexible Arbeitszeit
Mitarbeitende mit diesem Arbeitszeitmodell können im Rahmen der rechtlichen Bestimmungen ihre Arbeitszeit flexibel gestaltet. Sie haben dabei die Erfüllung des Leistungsauftrages und die Kundenbedürfnissse zu berücksichtigen. Vorbehalten bleiben die Weisungen der Vorgesetzten zur Gewährleistung des Dienstbetriebes. Bei der flexiblen Arbeitszeit können Schwankungen im Arbeitsanfall durch positiven oder negativen Arbeitszeitsaldo aufgefangen werden. Abweichende Arbeitszeitsaldi sind mit Arbeitsleistung oder Kompensation auszugleichen.
Arbeitszeit für Ärztinnen und Ärzte
Die durchschnittliche wöchentliche Arbeitszeit für Assistenzärztinnen und -ärzte beträgt 50 Stunden. Die Direktion kann für Assistenzärztinnen und -ärzte abweichende Arbeitszeiten festlegen. Für alle anderen Ärztinnen und Ärzte gelten besondere Arbeitszeit-Bestimmungen.
Arbeitszeit übriges Personal
In den Arbeitszeitmodellen «Arbeit nach Dienstplan» und «Flexible Arbeitszeit» beträgt die wöchentliche Arbeitszeit bei einem Vollzeitpensum im Jahresdurchschnitt 42 Stunden. Für Teilzeitangestellte gelten die Bestimmungen über die Arbeitszeit sinngemäss.
Ferienanspruch
Lernende/Praktikanten – 30 Arbeitstage
bis zum 20. Altersjahr – 30 Arbeitstage
ab dem 21. Altersjahr – 25 Arbeitstage
ab dem 50. Altersjahr – 30 Arbeitstage
ab dem 60. Altersjahr – 34 Arbeitstage
Arbeitsfreie Tage
Neujahr, Berchtoldstag, Karfreitag, Ostermontag, Auffahrt, Pfingstmontag, Fronleichnam, 1. August, Maria Himmelfahrt, Allerheiligen, Maria Empfängnis, Weihnachten, Stephanstag
Betreuungsbeiträge für externe Krippen
Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter deren Kinder in einer externen Kinderkrippe oder von Tageseltern betreut werden, haben Anspruch auf einen Beitrag an die entstehenden Kosten. Es wird ein Pauschalbetrag von 30.00 CHF pro Betreuungstag entrichtet, sofern die Bezugsvoraussetzungen erfüllt sind.




Ihre Ansprechpartner/-innen Human Resources


Ambulante Dienste

| Kinder- und Jugendpsychiatrie
Brigitte Müller
, Bereichsleiterin HR, T 058 856 50 41,
E-Mail
Stationäre Dienste
Roland Schärli
, Bereichsleiter HR, T 058 856 50 48,
E-Mail
BWI
| Human Resources | Heime
Katrin Bircher
, Bereichsleiterin HR, T 058 856 50 43,
E-Mail




Attraktiver Lebensraum - Kanton Luzern und angrenzende Regionen


http://www.luzern.com/de/index.cfm

http://www.willisau-tourismus.ch/de/

http://www.myoberaargau.com/de/home.html





Wissenswertes über unsere Anstellungsbedingungen



Wissenswertes über unsere Anstellungsbedingungen
















Erwachsenen-  Psychiatrie



Allgemeinpsychiatrie



Abhängigkeit



Alter



Spezialangebote



Adipositas und Essstörungen



Forensik



Gruppenangebote



Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle



Begleitende Angebote





Kinder- & Jugend- Psychiatrie



Kinder



Jugendliche



Konsiliar- und Liaisonpsychiatrischer Dienst



Spezialangebote



Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle



Gruppenangebote





Patienten & Angehörige



Stationärer Aufenthalt Erwachsene



Stationärer Aufenthalt Kinder und Jugendliche



Angehörigenarbeit



Patienten Rechte und Pflichten



Anmeldung



Kosten





Zuweiser & Zuweiserinnen



Anmeldung



Anmeldung HPF Kinder und Jugendliche



«Anmeldung und Triage» - Koordinationsteam stationär



Veranstaltungen und Fortbildungen



Download Referate





Jobs & Bildung



Stellenmarkt



Ausbildungspartnerin
lups




Weiterbildungspartnerin
lups




Arbeitgeberin
lups








Luzerner Psychiatrie


Schafmattstrasse 1

4915

St. Urban


E-Mail schreiben


Telefon
058 856 55 55









© 2017 Luzerner Psychiatrie. Alle Rechte vorbehalten.

Disclaimer
|
Impressum




Web consulting & Online Strategie by nextage.ch






















