
Stationäre Gruppen Klinik Luzern - Luzerner Psychiatrie



















Home







Suche









Über uns






Standorte






Veranstaltungen



















Menu








Erwachsenen-
Psychiatrie




Allgemeinpsychiatrie




Ambulatorien



Tageskliniken



Gemeindeintegrierte Akutbehandlung



Kliniken





Abhängigkeit




Ambulatorien



Klinik



Drop-in





Alter




Ambulatorien



Memory Clinic Zentralschweiz



Gemeindeintegrierte Akutbehandlung



Klinik





Spezialangebote




Spezialstation Affektive Störungen



Spezialstation Rehabilitation



Spezialstation Wohnpsychiatrie



Psychoonkologie



Aufsuchende Pflege



Übergangsheim Berghof



Psychiatrische Sprechstunde für Schwangere und Mütter





Adipositas und Essstörungen




Forensik




Gruppenangebote




Ambulante Gruppen



Stationäre Gruppen Klinik St. Urban



Stationäre Gruppen Klinik Luzern





Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle




Begleitende Angebote




Ergotherapie



Sozialdienst



Peerarbeit



Arbeitsagogik



Seelsorge



Körperorientierte Therapien







Kinder- & Jugend-
Psychiatrie




Kinder




Ambulatorien



Kinder- und jugendpsychiatrische Tagesklinik



Kinderpsychiatrische Therapiestation





Jugendliche




Ambulatorien



Jugendpsychiatrische Therapiestation





Konsiliar- und Liaisonpsychiatrischer Dienst




Spezialangebote




Baby- und Kleinkindsprechstunde



Autismussprechstunde





Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle




Gruppenangebote






Patienten &
Angehörige




Stationärer Aufenthalt Erwachsene




Besuche



Gastronomie



Zimmer



Behandlungsvereinbarung





Stationärer Aufenthalt Kinder und Jugendliche




Besuche





Angehörigenarbeit




Patienten Rechte und Pflichten




Anmeldung




Kosten






Zuweiser &
Zuweiserinnen




Anmeldung




Ambulante Erwachsenenpsychiatrie



Stationäre Erwachsenenpsychiatrie



Kinder- und Jugendpsychiatrie



Memory Clinic Zentralschweiz



Konsilien



Dringlicher Psychiatrischer Konsiliardienst





Anmeldung HPF Kinder und Jugendliche




«Anmeldung und Triage» - Koordinationsteam stationär




Veranstaltungen und Fortbildungen




Download Referate






Jobs &
Bildung




Stellenmarkt




Ausbildungspartnerin
lups





Berufliche Grundausbildung



Höhere Fachschule



Praktika





Weiterbildungspartnerin
lups





Arbeitgeberin
lups





Arbeiten in der
lups




Kinderbetreuung



Personalzimmer und -wohnungen











Home




Suche




Über uns




Portrait




Spitalrat



Direktion/Geschäftsleitung



Organisation



Leistungsauftrag



Film
lups



Zahlen und Fakten





Medien & News




Kommunikation & Marketing




lups
-News



Dossier Neubau Haus C



Pressefotos Download





Kontakt




Publikationen




Personalfinder




Hotellerie




Links






Standorte




Veranstaltungen








Notfall





















Luzerner Psychiatrie




Erwachsenen-  Psychiatrie




Gruppenangebote




Stationäre Gruppen Klinik Luzern













Allgemeinpsychiatrie




Abhängigkeit




Alter




Spezialangebote




Adipositas und Essstörungen




Forensik




Gruppenangebote




Ambulante Gruppen



Stationäre Gruppen Klinik St. Urban



Stationäre Gruppen Klinik Luzern





Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle




Begleitende Angebote








Stationäre Gruppen Klinik Luzern
Den Patientinnen und Patienten der Klinik Luzern steht ein breites  Angebot an Gruppentherapien offen. Auf Wunsch werden die Betroffenen von  ihrem Behandlungsteam für eine Gruppe angemeldet.



Alltagssupport







Freizeit ist Zeit zum Geniessen. Was aber, wenn die freie Zeit aufgrund mangelnder Ideen oder fehlendem Antrieb zur Belastung wird?

Eine bewusste Gestaltung und Planung ist in diesen Situationen wichtig. Wir unterstützen Patientinnen und Patienten in der Ideenfindung und dem Aufbau einer passenden Wochenstruktur.






Angststörungen und depressive Verstimmungen







Die Gruppe richtet sich an Patientinnen und Patienten, die an einer Angststörung, einer Depression bzw. depressiven Verstimmungen oder wiederkehrender Suizidalität leiden. Wir vermitteln den Betroffenen Wissen über die Entstehung und Behandlung der Erkrankung. Auf dieser Wissensgrundlage wird es ihnen möglich, sich vermehrt mit ihren Ängsten bzw. depressiven Verstimmungen zu konfrontieren und diesen bewusst vorzubeugen. Diese Bewältigungsstrategien sind zentral im Umgang mit der Erkrankung.






Bewegungstherapie







Patientinnen und Patienten sollen die Möglichkeit haben, sich auch auf nonverbaler Ebene mit ihren Gefühlen und Erfahrungen auseinanderzusetzen. In Körperwahrnehmungs- oder Entspannungsübungen, freien Bewegungen und Tanz, mit Qi Gong oder Capoeira wird der persönliche Bewegungsradius und die Selbstwahrnehmung erweitert und die Interaktion gefödert. Davon profitiert auch die verbale Ausdrucksstärke!






Elterngruppe







Wie geht unser Familienleben weiter, während ich in der Klinik bin? Was erzähle ich meinen Kindern über meinen Gesundheitszustand? Wie häufig pflege ich den Kontakt zu ihnen während des Klinikaufenthaltes?

In der Gruppe diskutieren betroffene Eltern über aktuelle Fragen und Schwierigkeiten in Zusammenhang mit ihren Kindern.






Emotionale Kompetenzen







Emotionale Kompetenzen bezeichnet die Fähigkeit, Gefühle wahrzunehmen, zu verstehen und angemessen auf Situationen zu reagieren. In der Gruppe zeigen wir Patienten, wie sie festgefahrene Handlungsmuster ablegen und schwierige Situationen meistern können.






Frauengruppe







Über gewisse Themen spricht es sich leichter von Frau zu Frau, z. B.  über Gewalterfahrungen, Sexualität, Kindererziehung oder Vereinbarkeit von Familie und Beruf. Die Patientinnen lernen in der Gruppe, ihre Gefühle wahrzunehmen, Bedürfnisse auszudrücken, für ihre Rechte einzustehen und sich abzugrenzen. Die Identität als Frau spielt im Austausch untereinander eine wesentliche Rolle.






Kognitives Training







Kognitive Fähigkeiten wie Konzentration, Aufmerksamkeit, Merkfähigkeit und Ausdauer können während einer psychischen Erkrankung in Mitleidenschaft gezogen werden. Sie können aber auch wieder geübt und gefördert werden! Wir tun dies durch Spiele, Arbeitsblätter und Denkaufgaben.






Kunsttherapiegruppe







Der gestalterische Umgang mit Ressourcen, Problemen und Störungen kann Selbstheilungskräfte aktivieren, Blockaden lösen und den persönlichen Veränderungsprozess unterstützen.






Männergruppe







Wie definiert sich der Mann von heute? Eine reine Männergruppe bietet die Möglichkeit sich selbst, dem Gegebüber und dem «Mannsein» an sich ein Stück näher zu kommen. Zum Thema machen wir u. a. das männliche Rollenverständnis, Freizeit- und Beziehungsgestaltung sowie berufliche Fragen.






Nordic Walking







Sport hat nicht nur einen positiven Effekt auf den Körper, sondern auch auf die Psyche. Das Training fördert die Ausdauer, Beweglichkeit, Kraft und Koordination. Zudem steigert regelmässige Bewegung an der frischen Luft und in der Natur das allgemeine Wohlbefinden und baut Stress ab.






Pflegetherapeutische Gruppe







Die inspirierende Auseinandersetzung mit alltagsnahen Aktivitäten und Themen (Weltgeschehen, Kunst, Kultur, Spiele) bietet den Betroffenen Ablenkung vom Krankheitsgeschehen, gibt ihnen Struktur und erhöht ihr Aktionsniveau.

Durch das gemeinsame Erleben und den Wissensaustausch werden soziale Kompentenzen, Konzentration und Koordination gefördert.






Psychoedukation







Je besser Betroffenen ihre Krankheit verstehen, desto besser können sie mit ihr umgehen. Deshalb vermitteln wir den Patientinnen und Patienten Wissen über neurobiologische und soziale Aspekte psychischer Erkrankungen und und zeigen ihnen Behandlungsmöglichkeiten und Strategien zur Rückfall-profilaxe auf – für einen selbstbestimmten Umgang mit der Krankheit.






Recovery







Gemeinsam machen wir uns in der Gruppe auf die Suche nach den verschütteten gesunden und stärkenden Lebensanteilen, die jeder Mensch in sich trägt. Diese Entdeckungsreise zu sich selbst erfordert Mut und Offenheit, ist aber auch bereichernd. Wir entdecken Wege der Hoffnung und Quellen, aus denen wir Kraft für unsere Reise schöpfen können. Gespräche, Achtsamkeits- und Entspannungsübungen, Poesie und Musik dienen der Gruppe als Basis.






Schmerzgruppe







Schmerzen sind nicht immer die Folge einer physischen Schädigung, sie können auch Ausdruck einer psychischen Notlage sein. Durch Körperwahrnehmungs-, Entspannungs- oder Atemübungen schaffen wir Erleichterung und erlernen Strategien im Umgang mit den Schmerzen.






Sozialinfo







Selbstkompetenz im eigenen Leben – wer möchte das nicht? In drei Modulen bieten wir unseren Patientinnen und Patienten Informationen zu den Themen Klinikaufenthalt und Sozialhilfe; Arbeit und Krankheit; Invalidenversicherung und geschützte Arbeitsplätze.






Sportgruppe







Die Sportgruppe bietet ein abwechslungsreiches Programm, sei es beim Joggen, bei Ballspielen oder mit gezielten, spielerischen Übungen zur Steigerung der Fitness, Beweglichkeit und Ausdauer. Sport hat nicht nur einen positiven Effekt auf den Körper, sondern auch auf die Psyche!






Suchtgruppe







In der Entzugsbehandlung verschwinden nach einer gewissen Zeit zuerst die körperlichen Entzugserscheinungen. Danach gilt es, sich aus der psychischen Abhängigkeit zu bereifen und sich für ein Leben ohne Suchtmittel zu motivieren.

Mögliche Themen in der Gruppe sind soziale Aspekte des Suchtverhaltens, Therapiemöglichkeiten, Anschlussprogramme oder Medikamente.






Tanz und Yoga







Die Komibation von Yoga und Tanz bietet den Patientinnen und Patienten neue Möglichkeiten: Sie können sich stärken und gleichsam die innere Ruhe und Mitte finden.






Yoga







Die Gruppe trifft sich zum gemeinsamen Üben von Yoga. Durch Körperübungen (asana) und einfache Atemübungen (pranayama) lernen die Teilnehmenden ihren Körper und Atem bewusst wahrzunehmen und zu regulieren. Ziel ist das (Wieder)erlangen von Stabilität und Kraft sowie das bewusste Erfahren von Entspannung.


















Erwachsenen-  Psychiatrie



Allgemeinpsychiatrie



Abhängigkeit



Alter



Spezialangebote



Adipositas und Essstörungen



Forensik



Gruppenangebote



Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle



Begleitende Angebote





Kinder- & Jugend- Psychiatrie



Kinder



Jugendliche



Konsiliar- und Liaisonpsychiatrischer Dienst



Spezialangebote



Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle



Gruppenangebote





Patienten & Angehörige



Stationärer Aufenthalt Erwachsene



Stationärer Aufenthalt Kinder und Jugendliche



Angehörigenarbeit



Patienten Rechte und Pflichten



Anmeldung



Kosten





Zuweiser & Zuweiserinnen



Anmeldung



Anmeldung HPF Kinder und Jugendliche



«Anmeldung und Triage» - Koordinationsteam stationär



Veranstaltungen und Fortbildungen



Download Referate





Jobs & Bildung



Stellenmarkt



Ausbildungspartnerin
lups




Weiterbildungspartnerin
lups




Arbeitgeberin
lups








Luzerner Psychiatrie


Schafmattstrasse 1

4915

St. Urban


E-Mail schreiben


Telefon
058 856 55 55









© 2017 Luzerner Psychiatrie. Alle Rechte vorbehalten.

Disclaimer
|
Impressum




Web consulting & Online Strategie by nextage.ch






















