
Tageskliniken - Luzerner Psychiatrie



















Home







Suche









Über uns






Standorte






Veranstaltungen



















Menu








Erwachsenen-
Psychiatrie




Allgemeinpsychiatrie




Ambulatorien



Tageskliniken



Gemeindeintegrierte Akutbehandlung



Kliniken





Abhängigkeit




Ambulatorien



Klinik



Drop-in





Alter




Ambulatorien



Memory Clinic Zentralschweiz



Gemeindeintegrierte Akutbehandlung



Klinik





Spezialangebote




Spezialstation Affektive Störungen



Spezialstation Rehabilitation



Spezialstation Wohnpsychiatrie



Psychoonkologie



Aufsuchende Pflege



Übergangsheim Berghof



Psychiatrische Sprechstunde für Schwangere und Mütter





Adipositas und Essstörungen




Forensik




Gruppenangebote




Ambulante Gruppen



Stationäre Gruppen Klinik St. Urban



Stationäre Gruppen Klinik Luzern





Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle




Begleitende Angebote




Ergotherapie



Sozialdienst



Peerarbeit



Arbeitsagogik



Seelsorge



Körperorientierte Therapien







Kinder- & Jugend-
Psychiatrie




Kinder




Ambulatorien



Kinder- und jugendpsychiatrische Tagesklinik



Kinderpsychiatrische Therapiestation





Jugendliche




Ambulatorien



Jugendpsychiatrische Therapiestation





Konsiliar- und Liaisonpsychiatrischer Dienst




Spezialangebote




Baby- und Kleinkindsprechstunde



Autismussprechstunde





Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle




Gruppenangebote






Patienten &
Angehörige




Stationärer Aufenthalt Erwachsene




Besuche



Gastronomie



Zimmer



Behandlungsvereinbarung





Stationärer Aufenthalt Kinder und Jugendliche




Besuche





Angehörigenarbeit




Patienten Rechte und Pflichten




Anmeldung




Kosten






Zuweiser &
Zuweiserinnen




Anmeldung




Ambulante Erwachsenenpsychiatrie



Stationäre Erwachsenenpsychiatrie



Kinder- und Jugendpsychiatrie



Memory Clinic Zentralschweiz



Konsilien



Dringlicher Psychiatrischer Konsiliardienst





Anmeldung HPF Kinder und Jugendliche




«Anmeldung und Triage» - Koordinationsteam stationär




Veranstaltungen und Fortbildungen




Download Referate






Jobs &
Bildung




Stellenmarkt




Ausbildungspartnerin
lups





Berufliche Grundausbildung



Höhere Fachschule



Praktika





Weiterbildungspartnerin
lups





Arbeitgeberin
lups





Arbeiten in der
lups




Kinderbetreuung



Personalzimmer und -wohnungen











Home




Suche




Über uns




Portrait




Spitalrat



Direktion/Geschäftsleitung



Organisation



Leistungsauftrag



Film
lups



Zahlen und Fakten





Medien & News




Kommunikation & Marketing




lups
-News



Dossier Neubau Haus C



Pressefotos Download





Kontakt




Publikationen




Personalfinder




Hotellerie




Links






Standorte




Veranstaltungen








Notfall





















Luzerner Psychiatrie




Erwachsenen-  Psychiatrie




Allgemeinpsychiatrie




Tageskliniken













Allgemeinpsychiatrie




Ambulatorien



Tageskliniken



Gemeindeintegrierte Akutbehandlung



Kliniken





Abhängigkeit




Alter




Spezialangebote




Adipositas und Essstörungen




Forensik




Gruppenangebote




Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle




Begleitende Angebote








Tagsüber in der Klinik, abends zu Hause

Psychisch erkrankte Menschen, die keine «Rund-um-die-Uhr-Behandlung» benötigen, bei denen eine ambulante Versorgung jedoch nicht ausreicht, finden in der Tagesklinik tagsüber von Montag bis Freitag das passende psychiatrisch-psychotherapeutische Therapieangebot. Am Abend kehren sie in ihr gewohntes Umfeld zurück.
In diesem Sinne kann die Tagesklinik eine Alternative zur vollstationären Klinikbehandlung darstellen. Eine stationäre Behandlung kann unter Umständen umgangen oder verkürzt werden, oder die Tagesklinik kann eine stabilisierende Nachbehandlung mit Wiedereingliederung in den Lebensalltag anbieten.

Nach milieutherapeutischen Grundsätzen werden alltägliche Aktivitäten wie Kochen, Einkaufen oder Sport von den Patientinnen und Patienten mit dem Behandlungsteam geteilt und therapeutisch genutzt. Verschiedene spezifische Therapieangebote im Einzel- und Gruppensetting ermöglichen es den Betroffenen, wichtige Erfahrungen im Hinblick auf ihre Rehabilitation zu machen. Die ständige Reflektion über den Therapieverlauf fördert den individuellen Nutzen der Behandlung.






Die
Tagesklink Luzern
mit 13 Ganztagesplätzen richtet sich an Patientinnen und Patienten zwischen 18 und 60 Jahren, die unter einer affektiven Störung, Angsterkrankung oder einer Störung aus dem schizophrenen Formenkreis leiden. Die Klinik befindet sich auf dem Areal des Luzerner Kantonsspitals in einem Gebäude unmittelbar neben der Psychiatrischen Klinik. Die Räumlichkeiten umfassen verschiedene Therapieräume, einen Gruppenraum, einen Ess- und Aufenthaltsraum sowie eine grosse Küche. Die Tagesklinik Luzern nimmt Betroffene der Stadt Luzern und Agglomeration auf.









Die
Tagesklinik Sursee
ist eine psychotherapeutisch ausgerichtete Einrichtung mit insgesamt 14 Behandlungsplätzen. Das Behandlungsangebot der Tagesklinik richtet sich an Menschen von 18 bis 65 Jahren mit psychischen Erkrankungen, insbesondere affektiven Störungen, Angst- und Zwangsstörungen sowie Anpassungs- und Belastungsstörungen und Persönlichkeitsstörungen. Die Tagesklinik Sursee befindet sich im Enterprise-Gebäude und verfügt über moderne und grosszügige Räumlichkeiten, wie Therapieräume, Küche, Aufenthaltsraum etc.









Die
Tagesklinik Sarnen
befindet sich auf dem Areal des Kantonsspitals Obwalden und verfügt über ein vielseitiges Therapieangebot (Milieugestaltung mit Kochen, Einkaufen, Freizeitgestaltung; Psychotherapie; Ergo-, Gestaltungs- und Bewegungsatelier; Arbeitsagogik u. a.).






Behandlung


Die Tageskliniken bieten an fünf Tagen pro Woche ein strukturiertes Therapieprogramm. Dieses umfasst neben der psychiatrischen und psychotherapeutischen Behandlung verschiedene Gruppentherapien, Ergotherapie, sportliche und soziotherapeutische Aktivitäten und die Sozialberatung.

Die psychiatrische und psychotherapeutische Behandlung basiert auf einem modernen integrativen Therapiekonzept. Ein Schwerpunkt hierbei ist der Aufbau einer vertrauensvollen therapeutischen Beziehung. Besonderer Wert wird auf die Förderung und Aktivierung von Ressourcen und Stärken gelegt.

Daneben ist der Transfer des Gelernten in den Alltag und der Einbezug des sozialen Umfeldes wie Angehörige, amtliche Bezugspersonen, Arbeitgeber und des allenfalls bereits bestehenden Therapeutennetzes besonders wichtig. In gemeinsamen Gesprächen suchen wir die Zusammenarbeit mit den entsprechenden Personen.

Diagnostikphase
In den ersten 2 Wochen, in der Diagnostikphase, werden neben der Eingewöhnung, der Erhebung einer ausführlichen psychiatrischen Anamnese (inklusive Biografie) gemeinsam mit dem Patienten individuelle, konkrete Ziele für den teilstationären Aufenthalt festgelegt.

Behandlungsphase
Im zweiten und längsten Teil des Aufenthaltes, in der Behandlungsphase, erfolgt eine störungsspezifische Therapie gemäss dem individuellen Behandlungsplan. Die vereinbarten Ziele werden zusammen mit der Patientin regelmässig überprüft.

Austrittsphase
Während der Austrittsphase erfolgt vermehrt die Eingliederung in den beruflichen und/oder privaten Alltag und wenn notwendig die Planung der ambulanten Nachbetreuung. Die Behandlungsdauer beträgt im Durchschnitt 3 Monate.




Patientinnen | Patienten


Die
Tagesklinik Luzern
steht Personen zwischen 18 und 60 Jahren offen, die unter einer affektiven Störung, Angsterkrankung oder Störung aus dem schizophrenen Formenkreis leiden.

Die
Tagesklinik Sursee
steht Personen zwischen 18 und 65 Jahren offen, die unter einer affektiven Störung, Angst- oder Zwangsstörung, Anpassungs- und Belastungs- oder einer Persönlichkeitsstörung leiden.

Die
Tagesklinik Sarnen
eignet sich für Erwachsene, die unter einer affektiven Störung, Angsterkrankung, Persönlichkeitsstörung oder Anpassungsstörung leiden.


Allgemeine Aufnahmebedingungen
Externes Wohnen ist für die Patientin oder den Patienten möglich
Keine akute Selbst- oder Fremdgefährdung
Keine schwere hirnorganische Einschränkung
Keine Pflegebedürftigkeit




Team


Das Behandlungsteam besteht aus Fachpersonen der Bereiche Psychiatrie, Psychologie, Pflege, Sozialarbeit und Therapien. Sie respektieren die Bedürfnisse der Patientinnen und Patienten und pflegen regen Kontakt zu Angehörigen und externen Behandlern.

Tagesklinik Luzern:
Stellenleiterin
Tagesklinik Sursee:
Stellenleiterin
Tagesklinik Sarnen:
Stellenleiterin




Öffnungszeiten


Tagesklinik Luzern:
Montag bis Freitag, 09.00 – 16.00 Uhr
Tagesklinik Sursee:
Montag bis Freitag, 09.00 – 16.30 Uhr
Tagesklinik Sarnen:
Montag bis Freitag, 09.00 – 16.30 Uhr




Standorte


Tagesklinik Luzern | Areal Kantonsspital 11 | 6000 Luzern 16
Kontakt und Lageplan

Tagesklinik Sursee | Surentalstrasse 10 | 6210 Sursee
Kontakt und Lageplan

Tagesklinik Sarnen | Brünigstrasse 183 | 6060 Sarnen
Kontakt und Lageplan




Anmeldung


Die Anmeldung erfolgt durch die
behandelnde Ärztin oder den behandelnden Arzt
mit einem ärztlichen Einweisungszeugnis. In einem Vorgespräch kann abgeklärt werden, ob eine Behandlung in der Tagesklinik angezeigt ist. Wird eine Behandlung in der Tagesklinik durchgeführt, gilt die erste Woche als Probewoche.
Luzerner Psychiatrie |
Tagesklinik Luzern
| Areal Kantonsspital 11 | 6000 Luzern 16
T 058 856 45 53 | F 058 856 45 57
Montag bis Freitag, 09.00 – 16.00 Uhr
Luzerner Psychiatrie |
Tagesklinik Sursee
| Surentalstrasse 10 | 6210 Sursee
T 058 856 46 10 | F 058 856 46 01
Montag bis Freitag, 09.00 – 16.30 Uhr
Luzerner Psychiatrie |
Tagesklinik Sarnen
| Brünigstrasse 183  | 6060 Sarnen
T 058 856 53 00 | F 058 856 53 01 (Anmeldung und Triage)
Montag bis Freitag, 08.00 – 12.00 Uhr / 13.00 – 17.00 Uhr





Broschüren



Tagesklinik Luzern



Tagesklinik Sursee



Tagesklinik Sarnen






Küche Tagesklinik Sursee





Ruheraum Tagesklinik Sursee





Aufenthaltsraum Tagesklinik Sursee

















Erwachsenen-  Psychiatrie



Allgemeinpsychiatrie



Abhängigkeit



Alter



Spezialangebote



Adipositas und Essstörungen



Forensik



Gruppenangebote



Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle



Begleitende Angebote





Kinder- & Jugend- Psychiatrie



Kinder



Jugendliche



Konsiliar- und Liaisonpsychiatrischer Dienst



Spezialangebote



Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle



Gruppenangebote





Patienten & Angehörige



Stationärer Aufenthalt Erwachsene



Stationärer Aufenthalt Kinder und Jugendliche



Angehörigenarbeit



Patienten Rechte und Pflichten



Anmeldung



Kosten





Zuweiser & Zuweiserinnen



Anmeldung



Anmeldung HPF Kinder und Jugendliche



«Anmeldung und Triage» - Koordinationsteam stationär



Veranstaltungen und Fortbildungen



Download Referate





Jobs & Bildung



Stellenmarkt



Ausbildungspartnerin
lups




Weiterbildungspartnerin
lups




Arbeitgeberin
lups








Luzerner Psychiatrie


Schafmattstrasse 1

4915

St. Urban


E-Mail schreiben


Telefon
058 856 55 55









© 2017 Luzerner Psychiatrie. Alle Rechte vorbehalten.

Disclaimer
|
Impressum




Web consulting & Online Strategie by nextage.ch






















