
Veranstaltungen und Fortbildungen - Luzerner Psychiatrie



















Home







Suche









Über uns






Standorte






Veranstaltungen



















Menu








Erwachsenen-
Psychiatrie




Allgemeinpsychiatrie




Ambulatorien



Tageskliniken



Gemeindeintegrierte Akutbehandlung



Kliniken





Abhängigkeit




Ambulatorien



Klinik



Drop-in





Alter




Ambulatorien



Memory Clinic Zentralschweiz



Gemeindeintegrierte Akutbehandlung



Klinik





Spezialangebote




Spezialstation Affektive Störungen



Spezialstation Rehabilitation



Spezialstation Wohnpsychiatrie



Psychoonkologie



Aufsuchende Pflege



Übergangsheim Berghof



Psychiatrische Sprechstunde für Schwangere und Mütter





Adipositas und Essstörungen




Forensik




Gruppenangebote




Ambulante Gruppen



Stationäre Gruppen Klinik St. Urban



Stationäre Gruppen Klinik Luzern





Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle




Begleitende Angebote




Ergotherapie



Sozialdienst



Peerarbeit



Arbeitsagogik



Seelsorge



Körperorientierte Therapien







Kinder- & Jugend-
Psychiatrie




Kinder




Ambulatorien



Kinder- und jugendpsychiatrische Tagesklinik



Kinderpsychiatrische Therapiestation





Jugendliche




Ambulatorien



Jugendpsychiatrische Therapiestation





Konsiliar- und Liaisonpsychiatrischer Dienst




Spezialangebote




Baby- und Kleinkindsprechstunde



Autismussprechstunde





Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle




Gruppenangebote






Patienten &
Angehörige




Stationärer Aufenthalt Erwachsene




Besuche



Gastronomie



Zimmer



Behandlungsvereinbarung





Stationärer Aufenthalt Kinder und Jugendliche




Besuche





Angehörigenarbeit




Patienten Rechte und Pflichten




Anmeldung




Kosten






Zuweiser &
Zuweiserinnen




Anmeldung




Ambulante Erwachsenenpsychiatrie



Stationäre Erwachsenenpsychiatrie



Kinder- und Jugendpsychiatrie



Memory Clinic Zentralschweiz



Konsilien



Dringlicher Psychiatrischer Konsiliardienst





Anmeldung HPF Kinder und Jugendliche




«Anmeldung und Triage» - Koordinationsteam stationär




Veranstaltungen und Fortbildungen




Download Referate






Jobs &
Bildung




Stellenmarkt




Ausbildungspartnerin
lups





Berufliche Grundausbildung



Höhere Fachschule



Praktika





Weiterbildungspartnerin
lups





Arbeitgeberin
lups





Arbeiten in der
lups




Kinderbetreuung



Personalzimmer und -wohnungen











Home




Suche




Über uns




Portrait




Spitalrat



Direktion/Geschäftsleitung



Organisation



Leistungsauftrag



Film
lups



Zahlen und Fakten





Medien & News




Kommunikation & Marketing




lups
-News



Dossier Neubau Haus C



Pressefotos Download





Kontakt




Publikationen




Personalfinder




Hotellerie




Links






Standorte




Veranstaltungen








Notfall





















Luzerner Psychiatrie




Zuweiser & Zuweiserinnen




Veranstaltungen und Fortbildungen













Anmeldung




Anmeldung HPF Kinder und Jugendliche




«Anmeldung und Triage» - Koordinationsteam stationär




Veranstaltungen und Fortbildungen




Download Referate








2018 - Save the Date Fortbildungen
Donnerstag, 03. Mai 2018, 09.00 - 17.00 Uhr
HPF-Tagung mit Workshops
, St. Urban

Programm
(PDF)
Veranstaltungen


Jahresprogramm Substitutionskolloquien



Substitutionskolloquien Daten 2017






25. Januar 2018 | 18. Vierwaldstätter- Psychiatrietag


Donnerstag, 25. Januar 2018 | 13.30 - 18.00 Uhr | Grand Casino Luzern

18. Vierwaldstätter- Psychiatrietag
«Gender in der Psychiatrie»
Referenten
Prof. Dr. Andrea Maihofer
, Leitung Zentrum Gender Studies, Universität Basel
Prof. Dr. Brigitte Schigl
, Psychotherapeutin, Klinische Psychologin in freier Praxis, Studiengangleitung Psychotherapie- und Beratungswissenschaften, Karl Landsteiner Universität Krems
Univ.-Prof. Dr. Birgit Derntl
, Leitung Innovative hirnfunktionelle Verfahren, Klinik für Psychiatrie und Psychotherapie, Universität Tübingen
KD Dr. med. Dagmar Pauli
, Chefärztin, Stv. Klinikdirektorin, Klinik für Kinder- und Jugendpsychiatrie und Psychotherapie, Psychiatrische Universitätsklinik Zürich
Programm
(PDF)
Credits
Die Veranstaltung ist von der SGPP mit 4 Credits anerkannt.

Anmeldeschluss
Freitag, 5. Januar 2018




Januar - Mai 2018 | WB «Recovery praktisch!» für Betroffene & Angehörige


Weiterbildung «Recovery praktisch!»
für Betroffene und Angehörige

Januar - Mai 2018 | Freitags 13.00 - 16.00 Uhr (genaue Daten siehe Programm)
St. Urban | Ärztekonferenzraum K307W | Konvent West

Programm
(PDF)
Anmeldekarte
(PDF)

Anmeldeschluss
Montag, 30. Oktober 2017




30. November 2017 | Fortbildung – Ärzte & andere Fachpersonen


Donnerstag, 30. November 2017 | 14.00 - 16.45 Uhr  | St. Urban
Mehrzwecksaal Klinik

Psychosomatische Störungen
Prof. Dr. med. Stefan Büchi
, Ärztlicher Direktor, Privatklinik Hohenegg, Meilen
Hanne Seemann
, Dipl. Psychologin, Psychotherapeutin in eigener Praxis, St. Leon-Rot, D
Programm
(PDF)
Eine Anmeldung ist nicht erforderlich




14. November 2017 | Öffentliche Veranstaltung


Dienstag, 14. November 2017 | 19.00 - 20.00 Uhr | Sursee | Enterprise-Gebäude

«Niemand ist alleine krank»
Wenn das Familiensystem aus dem Gleichgewicht gerät

Wenn ein Familienmitglied erkrankt, wird oft die ganze Familie in Mitleidenschaft gezogen: Für Eltern ist es eine grosse Belastung, wenn ihr Kind an einer psychischen Störung leidet; Kinder psychisch kranker Eltern wiederum haben ein erhöhtes Risiko, selbst psychisch zu erkranken. Stefan Kunz ist spezialisiert auf die systemische Familientherapie und nahm bei deren Etablierung in der Luzerner Psychiatrie eine führende Rolle ein. Er erläutert mit eindrücklichen Beispielen, weshalb das System Familie als Ganzes therapiert werden muss und wie es gemeinsam gesund wird und bleibt.

Referent
Stefan Kunz
, Stellenleiter Ambulatorium Hochdorf

Flyer 14. November 2017
(PDF)
Gesamtprogramm Veranstaltungsreihe
(PDF)

Lageplan




13. November 2017 | Fortbildung_Apothekentreffen


Montag, 13. November 2017 | 19.30 Uhr | Luzern | Ambulatorien Luzern
Apothekertreffen
Programm
(PDF)

Anmeldetalon
(PDF)




08. November 2017 | Fortbildung – Substitutionskolloquium


Mittwoch, 08. November 2017 | 17.30 - 19.30 Uhr | Sursee | Ambulatorium Sursee
Sevre-Long und die Differentialindikation zu anderen Substituten
Substitutionskolloquium
Referent

Dr. med. Hannes Strasser
, Oberarzt Ambulanter Dienst Sucht und Janus, Zentrum für Abhängigkeitserkrankungen, Universitäre Psychiatrische Kliniken Basel
Programm
(PDF)

Anmeldung
(PDF Formular) Anmeldeschluss: 3.11.2017




07. November 2017 | Öffentliche Veranstaltung


Dienstag, 7. November 2017 |19.00 - 20.00 Uhr | Luzern | Weiterbildungsraum
lups

«Schwierige Kinder»
Wie sich die Eltern-Kind-Beziehung von Anfang an gesund entwickelt

Was tun, wenn das Baby nicht aufhört zu schreien? Was, wenn das Kind  nicht schläft, nicht isst oder anhaltend trotzt? Die Zeit nach der Geburt  eines Kindes hält viele Überraschungen bereit und das Leben  gestaltet sich oft anders, als man es sich vorgestellt hat. Dies kann bei  Eltern und Kind zu heftigen Reaktionen führen, die eine entspannte  Familienatmosphäre verunmöglichen. Dr. med. Renate Müller arbeitet seit  Jahren mit Müttern, Vätern und kleinen Kindern in der Baby-  und Kleinkindsprechstunde. In ihrem Referat zeigt sie auf, wie sich Kinder  – trotz Anlaufschwierigkeiten in der Beziehung – psychisch gesund  entwickeln können.

Referentin
Dr. med. Renate Müller
, Oberärztin Baby- und Kleinkindsprechstunde

Flyer
(PDF)
Lageplan




26. Oktober 2017 | Fortbildung – Ärzte & andere Fachpersonen


Donnerstag, 26. Oktober 2017 | 14.00 - 17.00 Uhr  | Luzern
Weiterbildungsraum
lups
, Klinik

Mentalisierungsbasierte Therapie
Dr. phil. Roland Müller
, Psychotherapeut und -analytiker, Luzern
Dr. med. Thomas Bolm
, Chefarzt Mentacare, Stuttgart D
Programm
(PDF)

Eine Anmeldung ist nicht erforderlich




24. Oktober 2017 | Öffentliche Veranstaltung


Dienstag, 24. Oktober 2017 | 19.00 - 20.00 Uhr | Wolhusen | Rössli ess-kultur

«Zwischen Freude und Erschöpfung»
Psychische Belastungen in der Schwangerschaft und nach der Geburt

Eine Schwangerschaft und Geburt können die Psyche aus dem Gleichgewicht bringen und nicht immer ist eine Frau rückhaltlos glücklich mit der erlebten Schwanger- bzw. Mutterschaft. Viele fühlen sich erschöpft, überfordert oder sehen sich wieder vermehrt mit bereits vorhandenen Problemen konfrontiert. Claus Damas unterstützt Betroffene in der Spezialsprechstunde für Schwangere und Mütter, die von der Luzerner Psychiatrie und dem Luzerner Kantonsspital angeboten wird. Er bietet einen interessanten Einblick in seine Erfahrungen und erklärt, wie eine ganzheitliche Unterstützung aussieht.

Referent
Claus Damas
, Leitender Arzt Stadt Luzern und Agglomeration

Flyer
(PDF)




28. September 2017 | Fortbildung – Ärzte & andere Fachpersonen


Donnerstag, 28. September 2017 | 14.00 - 17.00 Uhr  | Luzern
Weiterbildungsraum
lups
, Klinik Luzern
Neue Trends in der Alterspsychiatrie
Dr. Dipl.-Psych. Petra Dykierek
, Universitätsklinikum Freiburg
Prof. Dr. med. Egemen Savaskan
, Chefarzt Klinik für Alterspsychiatrie, PUK, Zürich
Programm
(PDF)

Eine Anmeldung ist nicht erforderlich




14. September 2017 | Fortbildung – Substitutionskolloquium


Donnerstag, 14. September 2017 | 18.00 - 20.00 Uhr | Luzern | Ambulatorien Luzern

Hormonwirksamkeit von Opiaten und Auswirkungen in der Langzeitsubstitution
Substitutionskolloquium
Referent
Dr. med. Roman Trepp
, Leitender Arzt Medizin, Endokrinologie und Diabetologie, Kantonsspital Glarus
Programm
(PDF)

Anmeldekarte
(PDF)




29. Juni 2017  | Fortbildung – Ärzte & andere Fachpersonen


Donnerstag, 29. Juni 2017 | 14.00 - 17.00 Uhr | Luzern | Weiterbildungsraum
lups
Migration und Trauma
Referenten
Dr. med. Matthias Schick
, Oberarzt, Facharzt für Psychiatrie und Psychotherapie FMH, Universitätsspital Zürich
Dr. rer. nat. Katalin Dohrmann
, Co-Leiterin der Forschungs- und Modellambulanz Kompetenzzentrum Psychotraumatologie, Uni Konstanz
Programm
(PDF)
Anmeldung
Eine Anmeldung ist nicht erforderlich




19. Mai 2017 | 12. Fachtagung Netzwerk Angehörigenarbeit Psychiatrie


Freitag, 19. Mai 2017 | 08.45 - 16.00 Uhr | St. Urban | Mehrzwecksaal

12. Fachtagung Netzwerk Angehörigenarbeit Psychiatrie

Referenten
Dr. med. Janis Brakowski
, Oberarzt/Stv. Zentrumsleiter, Psychiatrische Universitätsklinik Zürich
Dr. med. Julia Fritzsche
, Oberärztin/Stellenleiterin Gemeindeintegrierte Akutbehandlung Luzerner Landschaft, Luzerner Psychiatrie
lic. phil. Sibylle Glauser
, Präsidentin NAP, Angehörige
lic. phil. Irène Koch
, Stv. Leitende Psychologin, Psychiatrische Universitätsklinik Zürich
Dr. med. Julius Kurmann
, Chefarzt Stationäre Dienste, Luzerner Psychiatrie
Thomas Lampert
, Pflegefachmann Psychiatrie HF, St. Gallische Psychiatrie-Dienste Süd; Vizepräsident NAP

Moderation
Ruedi Josuran
, ehemaliger Moderator/Redaktor DRS1, Engagement im Bereich psychische Gesundheit, Mitgründer der Hotline«Notruf-Burnout», Krisencoach, Buchautor

Programm
(PDF)
Credits
Die Veranstaltung ist von der SGPP mit 5 Credits Kernfortbildung anerkannt.

Anmeldeschluss
Freitag, 5. Mai 2017



unterstützt durch:
Mepha Parma AG




10. Mai 2017 | Fortbildung – Substitutionskolloquium


Mittwoch, 10. Mai 2017 | 17.30 - 19.30 Uhr | Wolhusen | Ambulatorium Wolhusen

Sucht und Trauma
Substitutionskolloquium


Referent
Dr. med. Thomas Lüddeckens
, CEO und Chefarzt, FA Psychiatrie und Psychotherapie FMH, MAS UZH Psychotraumatologie, Klinik im Hasel, Gontenschwil

Programm
(PDF)
Anmeldeformular
(PDF)
Anmeldeschluss
Montag, 01. Mai 2017
















Erwachsenen-  Psychiatrie



Allgemeinpsychiatrie



Abhängigkeit



Alter



Spezialangebote



Adipositas und Essstörungen



Forensik



Gruppenangebote



Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle



Begleitende Angebote





Kinder- & Jugend- Psychiatrie



Kinder



Jugendliche



Konsiliar- und Liaisonpsychiatrischer Dienst



Spezialangebote



Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle



Gruppenangebote





Patienten & Angehörige



Stationärer Aufenthalt Erwachsene



Stationärer Aufenthalt Kinder und Jugendliche



Angehörigenarbeit



Patienten Rechte und Pflichten



Anmeldung



Kosten





Zuweiser & Zuweiserinnen



Anmeldung



Anmeldung HPF Kinder und Jugendliche



«Anmeldung und Triage» - Koordinationsteam stationär



Veranstaltungen und Fortbildungen



Download Referate





Jobs & Bildung



Stellenmarkt



Ausbildungspartnerin
lups




Weiterbildungspartnerin
lups




Arbeitgeberin
lups








Luzerner Psychiatrie


Schafmattstrasse 1

4915

St. Urban


E-Mail schreiben


Telefon
058 856 55 55









© 2017 Luzerner Psychiatrie. Alle Rechte vorbehalten.

Disclaimer
|
Impressum




Web consulting & Online Strategie by nextage.ch






















