
Dossier Neubau Haus C - Luzerner Psychiatrie



















Home







Suche









Über uns






Standorte






Veranstaltungen



















Menu








Erwachsenen-
Psychiatrie




Allgemeinpsychiatrie




Ambulatorien



Tageskliniken



Gemeindeintegrierte Akutbehandlung



Kliniken





Abhängigkeit




Ambulatorien



Klinik



Drop-in





Alter




Ambulatorien



Memory Clinic Zentralschweiz



Gemeindeintegrierte Akutbehandlung



Klinik





Spezialangebote




Spezialstation Affektive Störungen



Spezialstation Rehabilitation



Spezialstation Wohnpsychiatrie



Psychoonkologie



Aufsuchende Pflege



Übergangsheim Berghof



Psychiatrische Sprechstunde für Schwangere und Mütter





Adipositas und Essstörungen




Forensik




Gruppenangebote




Ambulante Gruppen



Stationäre Gruppen Klinik St. Urban



Stationäre Gruppen Klinik Luzern





Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle




Begleitende Angebote




Ergotherapie



Sozialdienst



Peerarbeit



Arbeitsagogik



Seelsorge



Körperorientierte Therapien







Kinder- & Jugend-
Psychiatrie




Kinder




Ambulatorien



Kinder- und jugendpsychiatrische Tagesklinik



Kinderpsychiatrische Therapiestation





Jugendliche




Ambulatorien



Jugendpsychiatrische Therapiestation





Konsiliar- und Liaisonpsychiatrischer Dienst




Spezialangebote




Baby- und Kleinkindsprechstunde



Autismussprechstunde





Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle




Gruppenangebote






Patienten &
Angehörige




Stationärer Aufenthalt Erwachsene




Besuche



Gastronomie



Zimmer



Behandlungsvereinbarung





Stationärer Aufenthalt Kinder und Jugendliche




Besuche





Angehörigenarbeit




Patienten Rechte und Pflichten




Anmeldung




Kosten






Zuweiser &
Zuweiserinnen




Anmeldung




Ambulante Erwachsenenpsychiatrie



Stationäre Erwachsenenpsychiatrie



Kinder- und Jugendpsychiatrie



Memory Clinic Zentralschweiz



Konsilien



Dringlicher Psychiatrischer Konsiliardienst





Anmeldung HPF Kinder und Jugendliche




«Anmeldung und Triage» - Koordinationsteam stationär




Veranstaltungen und Fortbildungen




Download Referate






Jobs &
Bildung




Stellenmarkt




Ausbildungspartnerin
lups





Berufliche Grundausbildung



Höhere Fachschule



Praktika





Weiterbildungspartnerin
lups





Arbeitgeberin
lups





Arbeiten in der
lups




Kinderbetreuung



Personalzimmer und -wohnungen











Home




Suche




Über uns




Portrait




Spitalrat



Direktion/Geschäftsleitung



Organisation



Leistungsauftrag



Film
lups



Zahlen und Fakten





Medien & News




Kommunikation & Marketing




lups
-News



Dossier Neubau Haus C



Pressefotos Download





Kontakt




Publikationen




Personalfinder




Hotellerie




Links






Standorte




Veranstaltungen








Notfall













Luzerner Psychiatrie




Über uns




Medien & News




Dossier Neubau Haus C













Portrait




Medien & News




Kommunikation & Marketing




lups
-News



Dossier Neubau Haus C



Pressefotos Download





Kontakt




Publikationen




Personalfinder




Hotellerie




Links








Dossier Neubau Haus C

Auf dem Areal der Klinik St. Urban entsteht ein Neubau mit drei Stationen für die Alterspsychiatrie, einer Station für affektive Störungen und einer für Psychotherapie.






Der Neubau ersetzt das Haus C - das älteste Gebäude auf dem Areal - und ist ein wichtiger Meilenstein in der Umsetzung der Strategie
lups
2020. Das Raum- und Infrastrukturkonzept ermöglicht u. a. eine
moderne therapeutische und pflegerische Arbeitsweise
, eine
hohe Wohnqualität
und
qualitativ hochstehende Versorgung
von Menschen mit einer psychischen Erkrankung.



Alterspsychiatrie
Es entstehen drei neue alterspsychiatrische Stationen: davon zwei Akutstationen und eine Station für die spezialisierte Langzeitpflege.

Spezialstation

Affektive Störungen
Die Spezialstation Affektive Störungen steht Menschen mit Depressionen, Erschöpfungssyndromen und Burnouterkrankungen offen.

Psychotherapiestation
Bis jetzt verfügt die Luzerner Psychiatrie nicht über eine eigene Psychotherapiestation und Patientinnen und Patienten müssen sich bislang ausserkantonal behandeln lassen. Aufgrund der bestehenden Bedürfnisse eröffnet die
lups
im Neubau eine Psychotherapiestation, wo Menschen mit Persönlichkeitsstörungen (vor allem Borderline-Persönlichkeitsstörungen), schweren posttraumatischen Belastungs- oder Schmerzstörungen behandelt werden können.



Meilensteine


Januar 2014
: Öffentliche Projektausschreibung mit Architekturwettbewerb

Mai 2014
: Projekteinreichung und Modellabgabe

Sommer 2014
: Jurierung der eingereichten Projekte

August 2014
: Bekanntgabe des Siegerprojekts, öffentliche Ausstellung der Projektarbeiten

April 2015
: Detailplanung abgeschlossen, Genehmigung des Vorprojekts

Mai 2015
: Bewilligung des Bauprojekts und Baukredit durch den Spitalrat

November 2015
: Projektierung des Bauprojekts

Dezember 2015:
Baugesuch eingereicht

April 2016
: Baubewilligung erteilt

Juli 2016
: Bestehender Altbau wird abgerissen

August 2016
: Spatenstich, Baubeginn

Ende 2018
: Eröffnung und Inbetriebnahme des Neubaus




August 2017 / Aufrichtefeier




Ein Jahr nach Baubeginn konnte mit der Aufrichte ein Meilenstein erreicht werden. Die Bauarbeiten schreiten planmässig voran.





Juni - Juli 2017 / Baumeisterarbeiten




Die Baumeisterarbeiten schreiten planmässig voran.





März - Mai 2017 / Betonschalung




Die ersten Wände und Decken des Neubaus werden errichtet.

Weitere Bilder





Februar 2017 / Fundament




Die Bodenplatte wird betoniert.





November 2016 / Pfählung




Aktuell werden Pfahlarbeiten auf der Baustelle ausgeführt, damit anschliessend die Baumeisterarbeiten (Mauern von Grundplatten und Keller) beginnen können.





September 2016 / Aushub




Der Rückbau des alten Haus C ist abgeschlossen.  Es kann mit dem Aushub der Baugrube begonnen werden.





August 2016 / Spatenstich





Die Bauarbeiten für den Neubau Haus C sind mit dem Spatenstich am 29. August 2016 gestartet.

In Anwesenheit von Spitalratspräsident Hans Schärli, Direktor/CEO Peter Schwegler, dem Präsidenten der Baukommission Hanspeter Häfliger und der Klinikleitung erfolgte am Montag, 29. August 2016 der Spatenstich für den Neubau Haus C in St. Urban. Nach der Konzept- und Planungsphase kann mit dem Bau der neuen Räumlichkeiten begonnen werden. Die Luzerner Psychiatrie steht damit vor einem weiteren wichtigen Meilenstein in der Umsetzung ihrer Strategie lups2020.

Bild Spatenstich v.li
: Julius Kurmann, Chefarzt Stationäre Dienste, Stefan Kuhn, Leiter Pflegedienst; Peter Schwegler, Direktor/CEO; Ewa Misiewicz, Architektin; Hans Schärli, Spitalratspräsident; Kathrin Esthermann, Dienststelle Immobilien; Hanspeter Häfliger, Baukommissionspräsident; Janik Blazej, Dipl. Ing. Architektur





Juli 2016 / Bauetappe 1




Bautafeln werden aufgestellt
Es wird mit dem Rückbau von Haus C begonnen
Weitere Bilder
(PDF)





Juni 2016 / Bauetappe 1




Der Spielplatz der Kinderkrippe Bäremutz wird in Stand gesetzt und neu gestaltet
Grabungsarbeiten für die Umlegung von Werkleitungen auf dem Klinikareal werden durchgeführt





Architekturwettbewerb


Das Projekt wurde unter dem Namen «Ersatzneubau Alterspsychiatrie» in einem offenen Architekturwettbewerb ausgeschrieben. Der Wettbewerb stiess auf grosse Resonanz: 47 Wettbewerbsbeiträge wurden durch die Wettbewerbsjury unter der Leitung von Kantonsbaumeister Urs Mahlstein gesichtet. Das Projekt «animula» der Architekten Ewa Misiewicz und Janik Blazej (MOC Arbeitsgemeinschaft, Basel) konnte sich gegen die Konkurrenz durchsetzen.

Dieser Projektvorschlag überzeugt vor allem durch die sorgfältige Platzierung des neuen Baukörpers innerhalb der bestehenden Anlage, die gestalterischen Qualitäten der Innen- und Aussenräume und die eigenständige Architektursprache. Für die Patientinnen und Patienten wird mit den grosszügigen Aussenräumen als Terrassen und «Demenzgärten» sowie den inneren Aufenthaltsbereichen ein wohnliches und attraktives Aufenthaltsangebot geschaffen, das auch in funktionaler Hinsicht überzeugt.






Wohnraum





Innenhof





Zimmer






Medienmitteilungen



Neubau für die Luzerner Bevölkerung 20-01-2016



Bekanntgabe Siegerprojekt 12-08-2014
















Erwachsenen-  Psychiatrie



Allgemeinpsychiatrie



Abhängigkeit



Alter



Spezialangebote



Adipositas und Essstörungen



Forensik



Gruppenangebote



Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle



Begleitende Angebote





Kinder- & Jugend- Psychiatrie



Kinder



Jugendliche



Konsiliar- und Liaisonpsychiatrischer Dienst



Spezialangebote



Heilpädagogisch-Psychiatrische Fachstelle



Gruppenangebote





Patienten & Angehörige



Stationärer Aufenthalt Erwachsene



Stationärer Aufenthalt Kinder und Jugendliche



Angehörigenarbeit



Patienten Rechte und Pflichten



Anmeldung



Kosten





Zuweiser & Zuweiserinnen



Anmeldung



Anmeldung HPF Kinder und Jugendliche



«Anmeldung und Triage» - Koordinationsteam stationär



Veranstaltungen und Fortbildungen



Download Referate





Jobs & Bildung



Stellenmarkt



Ausbildungspartnerin
lups




Weiterbildungspartnerin
lups




Arbeitgeberin
lups








Luzerner Psychiatrie


Schafmattstrasse 1

4915

St. Urban


E-Mail schreiben


Telefon
058 856 55 55









© 2017 Luzerner Psychiatrie. Alle Rechte vorbehalten.

Disclaimer
|
Impressum




Web consulting & Online Strategie by nextage.ch






















