
Universitäre Psychiatrische Kliniken Basel - Herzlich Willkommen










































+41 61 325 51 00
| ZENTRALE AUFNAHME
UNIVERSITÄRE PSYCHIATRISCHE KLINIKEN
WILHELM KLEIN-STRASSE 27 | CH-4012 BASEL





DE

|


EN










Patienten
|
Zuweiser
|
Lehre / Forschung
Stellenmarkt
|
Aus-/Weiterbildung
|
Veranstaltungen
|
Über uns



Teaser Bild
















Universitäre Psychiatrische Kliniken Basel

Herzlich Willkommen


Titeltext
Mehr als ein Drittel der Bevölkerung leidet einmal im Leben an einer psychischen Erkrankung. Wir sind der kompetente Ansprechpartner für betroffene
Kinder, Jugendliche
und
Erwachsene
, sowie Angehörige und Fachpersonal. Im
Portrait-Film
erhalten Sie Einblick in unseren Klinikalltag.

Zum
Gesundheitszentrum Psychiatrie
an der Kornhausgasse 7.

Exklusiv für Privat- und Halbprivatversicherte: unsere
Privatklinik
.

Personen, die wegen ihrer Krankheit mit dem Gesetz in Konflikt geraten sind, erhalten in der
Forensisch-Psychiatrischen Klinik
Hilfe.




Inhalt rechts - unten
AKTUELL

Wohnheim Hirschpark: Neue Trägerschaft und Umzug
Das zu den UPK gehörende Wohnheim Hirschpark wird im Dezember 2018 vom «Sternenhof» übernommen, der ein etablierter Anbieter von Betreuungs- und Wohnmöglichkeiten für ältere und psychisch beeinträchtigte Menschen in Basel ist. Per 1. Dezember 2018 ziehen alle Bewohnenden des Wohnheims an die Vogesenstrasse 111 um. Auch die Mitarbeitenden erhalten damit per 1. November 2018 einen neuen Arbeitsort.
Die M. + G. Seiler-Tschantré-Stiftung befasst sich unter dem Namen «Sternenhof» mit «Leben und Wohnen im Alter» und bietet darüber hinaus Wohnmöglichkeiten für Menschen mit einer psychischen Beeinträchtigung an. Die Bewohnerinnen und Bewohner des Wohnheims Hirschpark werden auf Sommer 2018 an den «Sternenhof»-Standort an der Vogesenstrasse 111 im St. Johanns-Quartier ziehen, wo sie zusammen mit anderen psychisch beeinträchtigten Menschen leben können. Der Zusammenschluss integriert das Wohnheim in einen grösseren Wohnverbund, was fachlich neue Impulse und Synergien generiert und mit einer verbesserten Vernetzung des Wohnheims Hirschpark für seine Bewohnerinnen und Bewohner einhergeht.
Der «Sternenhof» übernimmt alle heutigen 14 Bewohnenden des Wohnheims Hirschpark. Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter wechseln zum «Sternenhof».
Die UPK Basel freuen sich, dass mit der Übernahme des Angebotes die gewünschte Kontinuität gewährleistet und eine optimale Lösung für alle Bewohnenden und Mitarbeitenden gefunden werden konnte.
Für weitere Informationen steht Ihnen gerne Regula Lüthi, Direktorin Pflege, zur Verfügung (
erthyn.yhrguv@hcxof.pu
).


Verlängerte Öffnungszeiten für Akutambulanz an der Kornhausgasse

Im Rahmen der Optimierung des Gesundheitszentrums Psychiatrie wurde die ehemalige Depressionsambulanz zum 1. Juli 2017 in das Angebot der Akutambulanz an der Kornhausgasse 7 integriert. Die Integration ermöglicht unter anderem eine Verlängerung der Öffnungszeiten: Seit dem 2. August 2017 steht die Akutambulanz von Montag bis Freitag durchgehend von 8 Uhr bis 16 Uhr zur Verfügung.


Neue Adresse Poliklinik seit 5. Juli 2017

Die Poliklinik der Kinder- und Jugendpsychiatrischen Klinik (KJPK) ist umgezogen und hat seit dem 5. Juli 2017 eine neue Adresse:
Kinder- und Jugendpsychiatrische Klinik
Poliklinik
Universitäre Psychiatrische Klinik (UPK) Basel
Kornhausgasse 7
CH-4051 Basel
Die Telefonnummer sowie die Faxnummer haben sich ebenfalls geändert:
Tel. +41 (0) 61 325 82 00
Fax +41 (0) 61 325 82 01


Wir haben eine neue Postleitzahl.
Bitte adressieren Sie ab sofort alle Briefpost mit unserer neuen Postleitzahl
4002
. Besten Dank.


Kontakt

Universitäre Psychiatrische Kliniken Basel

Wilhelm Klein-Strasse 27

CH-4002 Basel



Empfang/Auskunft:

Tel.
+41 61 325 51 11

Fax
+41 61 325 55 12

vasb@hcxof.pu



Patientenaufnahme/Notfälle:

Tel.
+41 61 325 51 00

Fax
+41 61 325 55 52








Kontakt

*
Bitte alle erforderlichen Felder ausfüllen.

*
Ihre E-Mail-Adresse


Empfänger





*
Betreff


*
Nachricht























Impressum









































