
Romantikurlaub München – problemlos sichern über CASAMUNDO






















Newsletter

Feedback

Kontakt

Hilfe



























-





Öffnungszeiten

Mo - Fr:
09:00 - 18:30
Sa:
09:30 - 18:00

So:
11:30 - 20:00























Freecall



AT / CH


























Sicher buchen










Wir sind Testsieger















Bestpreisgarantie















Ausgezeichnete Beratung










Quelle Trusted Shops





Hohe Kundenzufriedenheit














Romantikwochenende in München




Es tut uns leid, das von Ihnen gesuchte Objekt ist leider aktuell nicht verfügbar. Eine Auswahl vergleichbarer Unterkünfte finden Sie in der folgenden Ergebnisliste. Für eine noch größere Auswahl an Unterkünften in Cornwall folgen Sie bitte dieser Suche:
zur Suche






















Bitte zoomen Sie weiter in die Karte hinein, um eine Suche nach Objekten im Kartenausschnitt zu starten



Achtung: es wird ggf. nicht die genaue Lage der Objekte angezeigt. Bitte beachten Sie den Beschreibungstext.









+

-







Karte zurücksetzen







Suchen, wenn ich die Karte bewege























































☰ Menü

Romantikwochenende
Bayern

Berlin

Bodensee

Hamburg

Harz

Hessen

München

Niedersachsen

Nordrhein-Westfalen

Nordsee

Österreich

Ostsee

Schwarzwald

Schweiz







Mit seinem Partner unvergessliche Momente am Romantikwochenende erleben




Nichts ist schöner, als ein Wochenende zu zweit zu verleben. Nichts macht mehr Spaß, als gemeinsam durch eine Metropole wie
München
zu bummeln, das Flair der Großstadt zu genießen und dabei die Seele baumeln zu lassen. Ein Wochenenaufenthalt gerade in München ist ideal, denn es gibt nur wenige Orte, in denen das gesamte Angebot an Sehenswürdigkeiten und überragender Gastronomie, an
Wellness-
und Shoppingmöglichkeiten so umfassend existiert in der Landeshauptstadt des Freistaates.

Die faszinierende Altstadt einfach zu Fuß erkunden

Wer München bei einem Romantikwochenende zu zweit zu Fuß erkunden will, der sollte sich ausreichend Zeit nehmen, um das historische Flair zu genießen. Der im Volksmund Frauenkirche genannte Dom bietet mit den beiden Zwiebeltürmen eine beeindruckende Kulisse und vor allem einen überragenden Blick über München. Am Marienplatz und dem Neuen Rathaus gehört das tägliche Glockenspiel um elf und zwölf Uhr zu den absoluten Pflichtterminen, dort treffen sich Gäste aus aller Welt. Und natürlich ist der Alte Peter mit seinen 306 Stufen bis zur Aussichtsplattform wie geschaffen für all jene, die einmal bei einem
Wochenende zu zweit
München von oben erleben möchten. Wer
aktiv
sein möchte, könnte an den
Bodensee
fahren und dort
angeln
,
tauchen
oder auch
segeln
.

München bietet für jeden Geschmack genau das Richtige

Wer bei einem Romantikurlaub in gediegener Atmosphäre einkehren möchte, für den ist das legendäre Hofbräuhaus gesetzt. Die Bierhalle am Platzl in der Altstadt ist weltberühmt für ihren Charme und ihr einzigartiges Flair. Aber auch für Museumsfans ist ausreichend gesorgt. Die alte und die neue Pinakothek, das Lenbachhaus sowie die Staatliche Antikensammlungen gehören weltweit zu außergewöhnlich geschätzten Häusern, die für Kulturliebhaber jeden Alters begeisternd sind. Aber auch Bayrische Staatsoper, Ballett und Staatsschauspiel gehören bei einem solchen
Wochenendurlaub
auf die Liste der Möglichkeiten. Mit insgesamt 59 Theatern hat München eine überragende Fülle an professionellen Bühnen, die an jedem Abend aufs Neue die Entscheidung schwer machen, welches Stück das beste ist.

Bei einem Romantikwochenende München kennenlernen

Keine Frage: Wer bei einem
Romantikwochenende München
von seiner bester Seite kennenlernen möchte, der darf sich auch auf viele gastronomische Highlights freuen. Von regionaler
bayrischer
Gastronomie bis zu internationalen Spitzenkoch ist in der Metropole alles zu finden. Nicht anders ist das mit den Wellnessangeboten, die nicht nur verstreut, sondern auch in vielen Hotels zu finden sind. Das Isar-Wellness auf dem Dach eines Fünf-Sterne-Hotels oder Wellness mit Naturkosmetik im Goldberg Beauty München: Ein romantisches Wochenende wird erst dann wirklich zum Genuss, wenn Seele und Körper umfassend verwöhnt werden. Und wer dann noch beim
Romantikwochenende
zu zweit die Nacht genießen will, der kann im legendären Club P1 Disco vom Feinsten erleben und die Nacht zum Tage machen.















Mein CASAMUNDO


Hier finden Sie Ihre Merkliste,
zuletzt angesehene Ferienunterkünfte und vieles mehr!









URLAUBSART

Familienurlaub

Gruppenreisen

Skiurlaub

Urlaubsideen





BESONDERE UNTERKÜNFTE

Barrierefreies Reisen

Ferienparks

Hundefreundliche Objekte

Last Minute Angebote










CASAMUNDO

Kontakt

Impressum

Datenschutz

Über uns

AGB

Jobs

Presse

Blog

Inspirationswelt





SERVICE

FAQ

Newsletter

Feedback

Privatvermieter

Ferienhausagenturen

Affiliates & Reisebüros

Mietwagen

Versicherungen

Ausflüge und Aktivitäten








Folgen Sie uns!







Nutzen Sie unsere App




















Service Referenznummer anfordern

Ihre Service Referenznummer:
























