
Skiurlaub Tirol – bequem online buchen bei CASAMUNDO






















Newsletter

Feedback

Kontakt

Hilfe



























-





Öffnungszeiten

Mo - Fr:
09:00 - 18:30
Sa:
09:30 - 18:00

So:
11:30 - 20:00























Freecall



AT / CH


























Sicher buchen










Wir sind Testsieger















Bestpreisgarantie















Ausgezeichnete Beratung










Quelle Trusted Shops





Hohe Kundenzufriedenheit















Winterurlaub mit einer Skihütte in Tirol




Es tut uns leid, das von Ihnen gesuchte Objekt ist leider aktuell nicht verfügbar. Eine Auswahl vergleichbarer Unterkünfte finden Sie in der folgenden Ergebnisliste. Für eine noch größere Auswahl an Unterkünften in Cornwall folgen Sie bitte dieser Suche:
zur Suche






















Bitte zoomen Sie weiter in die Karte hinein, um eine Suche nach Objekten im Kartenausschnitt zu starten



Achtung: es wird ggf. nicht die genaue Lage der Objekte angezeigt. Bitte beachten Sie den Beschreibungstext.









+

-







Karte zurücksetzen







Suchen, wenn ich die Karte bewege























































☰ Menü

Skiurlaub
Andorra

Deutschland

Frankreich

Italien

Norwegen

Österreich
Kärnten

Oetztal

Paznauntal

Salzburger Land

Steiermark

Tirol
Achensee

Alpbachtal

Arlberg

Axams

Fiss

Fügen (Zillertal)

Kaiserwinkl

Kaltenbach (Zillertal)

Kappl

Kirchberg

Kitzbuehel

Landeck - Zams - Imst

Obergurgl

Oberinntal

Seefeld Telfs

St Anton am Arlberg

Walchsee

Westendorf

Wildschönau


Vorarlberg

Zillertal

Zugspitzarena


Schweden

Schweiz

Tschechien

USA






Skiurlaub in Triol - Unvergesslicher Winterurlaub in Österreich!



Für einige gibt es nichts Schöneres, als im Sommer in einer
Ferienwohnung Spanien
in der Sonne zu liegen, oder einen Urlaub an der italienischen Küste in einer
Ferienwohnung Apulien
zu machen - und manche lieben Winterurlaube! Nun beides schließt sich nicht zwangsläufig aus, aber wenn Sie nichts mit Skifahren, Schnee und Kälte zu tun haben mögen, dann sind Sie hier falsch - alle anderen sind goldrichtig!

Für einige gibt es nichts Schöneres, als im Sommer in einer
Ferienwohnung Spanien
in der Sonne zu liegen, oder einen Urlaub an der italienischen Küste in einer
Ferienwohnung Apulien
zu machen - und manche lieben Winterurlaube! Nun beides schließt sich nicht zwangsläufig aus, aber wenn Sie nichts mit Skifahren, Schnee und Kälte zu tun haben mögen, dann sind Sie hier falsch - alle anderen sind goldrichtig!

Die
Skigebiete Tirol
erstreckt sich vom Westen des Landes Österreich bis in den
Norden Italiens
. Tirol gilt als einer der beliebtesten Skigebiete überhaupt in Europa, was vor allem durch die idealen Bedingungen für den Wintersport begründet ist. Hier locken wunderbare Skipisten, die Sie durch zahlreiche Skilifte erreichen können. In kaum einem anderen Gebiet ist das Angebot für Skiläufer - egal, ob Abfahrtsläufer oder Langläufer - für Snowboarder, Rodler oder einfach für Urlauber, die nur spazieren gehen wollen, so breit gefächert und vielseitig. Wenn man sich eine Skihütte Tirol mietet, dann kann man die malerischen Skipisten in Tirol hinab sausen und den Winterurlaub Tirol in vollen Zügen genießen. Skifahren Tirol macht einfach Spaß!

Winterurlaub in Tirol

Besonders Familien mit Kindern sind hier gut aufgehoben, denn es gibt unter anderem auch Skischulen, die sich auf das Arbeiten mit den Kleinen spezialisiert haben. Hier lernen die Kinder unter fachkundiger Anleitung ihre ersten Schritte auf Skiern. Kinderbetreuung ist in den meisten Skiorten ohnehin selbstverständlich, so dass die Eltern auch einmal nur für sich sein können. Natürlich sind auch mehr als genug blaue Skipisten in Tirol vorhanden, auf denen die lieben Kleinen Ihre ersten Skifahrten hinter sich bringen können.
Beispiele für Skigebiete Tirols sind etwa der Hintertuxer Gletscher, das weltbekannte Kitzbühel, die Zillertal Arena oder auch
Kirchberg
. Natürlich gibt es viele weitere Gebiete, die zum Wintersport einladen. Sie sind alle unterschiedlich groß. Das kleinste Gebiet - der Kaunertaler Gletscher - verfügt gerade einmal über sechs Pistenkilometer, während sich das größte Skigebiet - St. Anton am Arlberg - über 276 Pistenkilometer erstreckt. Überall in kleinen und großen Ortschaften können Sie Skihütten Tirol für Ihren traumhaften Skiurlaub Tirol oder Winterurlaub Tirol mieten! Eine eigene Skihütte Tirol eignet sich besonders, wenn man mit einer größeren Familie oder Gruppe unterwegs ist, weil so alle genügend Platz haben und vor allem ist es von hier nicht mehr weit zu den Skipisten im Skigebiet Tirol. Jeder, der einmal Schiurlaub Tirol gemacht hat, möchte immer wieder zu Ski Tirol wiederkommen!

Skiferien Tirol

Für Langläufer gibt es in jedem der Tiroler Skigebiete Loipen. Die Schneesicherheit in der Saison von Dezember bis Ende März ist überall garantiert und wird zum Teil durch künstliche Beschneiung gewährleistet. Das garantiert einen unvergesslichen
Winterurlaub Tirol
beziehungsweise Skiurlaub Tirol. Wer nicht nach Tirol fahren möchte, um Ski zu laufen oder Snowboard zu fahren, der kann die Region auch einfach zu Fuß entdecken. In den meisten Wintersportorten Tirols werden geführte Wanderungen angeboten. Schneeschuhwandern ist hier natürlich auch äußerst beliebt. Sehr romantisch kann auch eine Kutschfahrt durch den Schnee sein oder ein geführter Ausritt. Sie werden schon das Richtige für sich entdecken, wenn Sie sich im kommenden Winterurlaub für einen Aufenthalt in einer der Skihütten Tirol entscheiden. Viel Spaß bei Ihrem Ski Urlaub Tirol!














Mein CASAMUNDO


Hier finden Sie Ihre Merkliste,
zuletzt angesehene Ferienunterkünfte und vieles mehr!









URLAUBSART

Familienurlaub

Gruppenreisen

Skiurlaub

Urlaubsideen





BESONDERE UNTERKÜNFTE

Barrierefreies Reisen

Ferienparks

Hundefreundliche Objekte

Last Minute Angebote










CASAMUNDO

Kontakt

Impressum

Datenschutz

Über uns

AGB

Jobs

Presse

Blog

Inspirationswelt





SERVICE

FAQ

Newsletter

Feedback

Privatvermieter

Ferienhausagenturen

Affiliates & Reisebüros

Mietwagen

Versicherungen

Ausflüge und Aktivitäten








Folgen Sie uns!







Nutzen Sie unsere App




















Service Referenznummer anfordern

Ihre Service Referenznummer:
























