
Arbeiten bei CASAMUNDO | CASAMUNDO - einfach mein Urlaub






















Newsletter

Feedback

Kontakt

Hilfe


























-





Öffnungszeiten

Mo - Fr:
09:00 - 18:30
Sa:
09:30 - 18:00

So:
11:30 - 20:00























Freecall



AT / CH

















Arbeiten bei CASAMUNDO

Du kannst dich für die Tourismusbranche und das Internet begeistern? Du bist bereit für eine neue berufliche Herausforderung? Dann komm zu CASAMUNDO!

CASAMUNDO ist europäischer Marktführer im Bereich online-basierter Ferienhaus- und Ferienwohnungsvermittlung und eines der am schnellsten wachsenden Internetunternehmen in Europa.

Bei CASAMUNDO arbeiten hochqualifizierte Mitarbeiter mit einem Knowhow und Spirit, der seinesgleichen sucht. Wir bieten erstklassigen Service mit einer ausgezeichneten Dienstleistungsorientierung – unsere Kunden geben uns die TÜV Note SEHR GUT (TÜV Saarland "Service tested", Freiwillige Prüfung, 01/2016, Nr. 2653).

Ausgefeilte Online-Technologien und offensive Marketingstrategien (Online, Offline etc.) sind die Basis für unseren Erfolg und unser weiteres überdurchschnittliches Wachstum sowie unsere internationale Expansion.

Wir sind immer auf der Suche nach ehrgeizigen Mitarbeitern, die Interesse an den neuen Medien und/oder der Tourismusbranche mitbringen.

Wenn du deine Ideen und dein Wissen bei uns einbringen möchtest, freuen wir uns auf deine aussagekräftige Bewerbung (Motivationsschreiben, Lebenslauf, Foto, sämtliche Zeugnisse etc.) vorzugsweise über den Link in der jeweiligen Stellenausschreibung.

Zur Verstärkung unseres Teams in Hamburg suchen wir:

Fach- und Führungskräfte

SEA Manager (m/w)

Junior SEA Manager (m/w)
Junior AdManager (m/w)
Display Advertising Manager (m/w)
Online Marketing Manager (m/w)

PR Manager (m/w) - Teilzeit

Senior PHP Backend Developer (m/w)

Teamleiter Kundenservice (m/w) - Polen

Service Center Agent (m/w)
Saisonkraft (m/w) für unser Online Reisebüro
Mitarbeiter (m/w) für unseren Kundenservice - Französisch
Mitarbeiter (m/w) für unseren Kundenservice - Polnisch

Ausbildungsplätze und Traineeships

Auszubildende Kaufmann/-frau für Büromanagement

Auszubildende Fachinformatiker (m/w) (Anwendungsentwicklung)

Auszubildende Kaufmann/-frau für Dialogmarketing

Auszubildende Servicefachkraft (m/w) für Dialogmarketing

Traineeprogramm

Trainee Online Marketing (m/w)
Trainee PR (m/w)

Keine passende Stelle gefunden? Wir freuen uns auch über Initiativbewerbungen über
http://bit.ly/2veg2hB
.

Alle offenen Fragen zu den Stellenausschreibungen und deiner Bewerbungen beantworten Dir gerne:

Bettina
(Fach- und Führungskräfte), Telefon:  040 / 69 69 198 - 18
Zarah
(Ausbildungsplätze), Telefon 040 / 69 69 198 - 42
Email: bewerbung[at]casamundo.de







↑ oben


















Mein CASAMUNDO


Hier finden Sie Ihre Merkliste,
zuletzt angesehene Ferienunterkünfte und vieles mehr!









URLAUBSART

Familienurlaub

Gruppenreisen

Skiurlaub

Urlaubsideen





BESONDERE UNTERKÜNFTE

Barrierefreies Reisen

Ferienparks

Hundefreundliche Objekte

Last Minute Angebote










CASAMUNDO

Kontakt

Impressum

Datenschutz

Über uns

AGB

Jobs

Presse

Blog

Inspirationswelt





SERVICE

FAQ

Newsletter

Feedback

Privatvermieter

Ferienhausagenturen

Affiliates & Reisebüros

Mietwagen

Versicherungen

Ausflüge und Aktivitäten








Folgen Sie uns!







Nutzen Sie unsere App




















Service Referenznummer anfordern

Ihre Service Referenznummer:























