
Skiurlaub – heute noch online Ferienhaus sichern bei CASAMUNDO






















Newsletter

Feedback

Kontakt

Hilfe


























-





Öffnungszeiten

Mo - Fr:
09:00 - 18:30
Sa:
09:30 - 18:00

So:
11:30 - 20:00























Freecall



AT / CH


















Sicher buchen










Wir sind Testsieger















Bestpreisgarantie















Ausgezeichnete Beratung










Quelle Trusted Shops





Hohe Kundenzufriedenheit







Startseite

>
Urlaubsinspiration
>
Skiurlaub





☰ Menü

Skiurlaub
Andorra

Deutschland

Frankreich

Italien

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz

Tschechien

USA














Skiurlaub in ganz Europa - So macht der Winter Spaß!


Skifahren, Snowboarden oder Langlauf – Europa ist ein Eldorado für einen erlebnisreichen
Winterurlaub
. Mitten im Herzen Europas liegen die Alpen, die sich perfekt für einen Winterurlaub eignen. Mit immerhin 128 Bergen, die zu den sogenannten Viertausender zählen und alle in den Westalpen liegen, sind die Alpen auch das höchste europäische Gebirge. Das etwa 200.000 Quadratkilometer umfassende Gebiet der Alpen erstreckt sich auf Italien, Frankreich, Liechtenstein, Monaco, Österreich, Slowenien und die Schweiz. Da fällt die Auswahl nicht leicht, wenn Sie sich als Skifreund für ein Skigebiet entscheiden möchten.

Hier klicken & Skiurlaub buchen!

Skiurlaub in Italien - Für Profis, Fortgeschrittene & Anfänger geeignet

Für einen
Skiurlaub in Italien
bieten sich die Regionen Friaul, Lombardei sowie Piemont an. Die Haupttouristenregion ist allerdings
Venetien
, die im Nordosten des Landes liegt. Ein
sehr beliebtes Skigebiet in dieser Region ist Nevegal, das für seine hohe Schneewahrscheinlichkeit und ausgezeichnete Pisten, die besonders von Profi-Skifahrern geschätzt werden, bekannt ist. Wenn Sie weniger schwierige Pisten bevorzugen, sind Sie in Cortina d'Ampezzo richtig. Ob Profi oder Anfänger: Hier kann jeder Skiurlaub machen. Die Schneesicherheit ist auch hier recht hoch. Dank einer durchschnittlichen Sonnenscheindauer von acht Stunden ist eine sommerliche Bräune während eines Skiurlaubs in Italien meist inklusive. Im italienischen Arabba, mitten in den Dolomiten gelegen, finden sich ebenfalls Pisten für Anfänger und Profis sowie reichlich Tiefschnee. Doch auch Südtirol mit seinen zahlreichen Pisten und Loipen bietet optimale Winterbedingungen für Skibegeisterte.

Frankreichs Skigebiete
sprühen vor Superlativen. Als größtes Gletscherskigebiet sind Les 2 Alpes am Rande des Ecrins-Nationalparks zugleich das größte Sommerskigebiet Europas. Die knapp 200 Pisten in bis zu 3600 m Höhe sowie viele Skilifte bieten sowohl Anfängern als auch Profis wahres Skivergnügen. Wenn Sie den Lift Dôme Express wählen, führt dieser Sie direkt unter den Gletscher hindurch. Das angrenzende Tiefschneegebiet La Grave ist nur für den sehr erfahrenen Skisportlern zu empfehlen. Insgesamt 2000 m Höhenunterschied sowie ein Gefälle von bis zu 45 % erfordern Expertenwissen. Als
größtes zusammenhängendes Skigebiet der Welt gilt Trois Vallees
, welches als eines der beliebtesten Skigebiete für einen Winterurlaub in Frankreich gilt. Hier finden sich zahlreiche Skiorte, von denen Val Thorens der höchstgelegene in Europa ist und fast 300 markierte Skipisten aller Schwierigkeitsstufen beherbergt. Diese sind dank der 200 Liftanlagen leicht zu erreichen und mittels Schneekanonen ist auch für die Schneesicherheit bei einem milden Winter garantiert. Zahlreiche Funparks bieten viele weitere Wintersportmöglichkeiten.

Österreich - ein Eldorado für Wintersportfans!

Das im österreichischen Teil von Tirol gelegene
Ötztal
ist nicht nur als Fundort Ötzis, sondern auch für seine Wintersportgebiete international bekannt. Aufgrund der extrem hohen Schneewahrscheinlichkeit wird das Ötztal auch gern als Winterwunderland bezeichnet und dient vielen Nationalmannschaften als Trainingsstätte. Zahlreiche Pisten, Skilifte sowie diverse Möglichkeiten für den beliebten Après-Ski machen das Ötztal äußerst attraktiv. Generell zählt Österreich zu den Ländern, die eine Vielzahl
beliebter Wintersportgebiete
beherbergt. Besonders bekannt ist Tirol für den Skiort Kitzbühel. Wenn das berühmte Hahnenkammrennen stattfindet, tummeln sich hier viele Prominente und Persönlichkeiten. Das österreichische Kärnten grenzt unter anderem direkt an Friaul und Venetien. Hier befindet sich auch das beliebte Skigebiet Nassfeld-Hermagor. 110 Pisten und 30 Skilifte stehen für Ihren Skiurlaub bereit. Als Besonderheit findet sich hier die längste Seilbahn der Alpen und Sie können auf Skiern einen Abstecher nach Italien machen. Die Villacher Skiberge bieten vor allem Skineulingen viele Übungspisten und auch Eisläufer kommen auf ihre Kosten.

Skifahren in den Schweizer Bergen

Doch auch die
Schweiz bietet diverse Möglichkeiten für pures Wintervergnügen
. Der Kanton Tessin beispielsweise beherbergt das Skigebiet Airolo, welches sich vor allem für einen Winterurlab anbietet, wenn Sie schon länger auf den Brettern stehen oder Wintersport auf dem Snowboard bevorzugen. Absolute Neulinge können in Bosco Gurin selbst ihr Können versuchen oder auf die Angebote der ansässigen Skischulen zurückgreifen. Im
Kanton Wallis
sind die Nebentäler des Rhonetals ein Magnet für Urlauber. Die
beliebtesten Skiorte sind Zermatt, Saas-Fee, Crans-Montana und Verbier
. Pisten aller Schwierigkeitsstufen und kilometerlange Langlaufloipen laden zu einem ausgedehnten Skiurlaub ein. Der Kanton
Graubünden
ist der größte der Schweiz und liegt vollständig in den Alpen. Aufgrund prominenter Besucher ist hier vor allem der Ort Klosters bekannt. So verbringt unter anderem Prinz Charles bereits seit Jahrzehnten seinen jährlichen Skiurlaub hier. Wer weiß, vielleicht trifft man die Königliche Hoheit auf der Abfahrt im nächsten Skiurlaub.

Hier finden Sie eine Auswahl an Unterkünften beliebter Skigebiete in der Schweiz, Frankreich, Österreich und Italien:



Skiurlaub Schweiz




Berner Oberland



Grindelwald






Graubünden



Davos



Flims - Laax



Samedan



St Moritz






Wallis



Crans Montana



Saas Fee



Saas Grund



Zermatt






Skiurlaub Frankreich




Les Trois Vallées



St-Martin-de-Belleville






Französische Alpen



L'Alpe d'Huez



Grenoble und Umgebung



Les Deux-Alpes



Les Menuires



Les Portes du Soleil



Maurienne



St Gervais



Südalpen



Tignes - Val d'Isère



Valfréjus



Valmeinier - Valloire






Skiurlaub Österreich




Kärnten



Skiarena Nassfeld / Kärnten






Ötztal



Patscherkofel



Sölden






Paznauntal



Ischgl



Neustift



Pitztal



Schneewinkel



Stubaital



Thierseetal



Wilder Kaiser



Wildschönau



Wipptal






Salzburger Land



Gasteinertal



Kaprun - Zell am See



Saalbach-Hinterglemm



Ski Amadé






Tirol



Achensee



Alpbachtal



Axams



Arlberg



Kaiserwinkl



Kirchberg



Kitzbühel



Landeck - Zams - Imst



Oberinntal



St Anton am Arlberg



Seefeld - Telfs






Zillertal



Mayrhofen






Zugspitzarena






Skiurlaub Italien




Alta Valtellina



Bormio



Livigno



Santa Caterina Valfurva






Fassatal



Canazei



Moena






Kronplatz



Olang






Penia - Alba






Val di Sole



Folgarida - Marilleva






Val Gardena / Grödnertal



Ortisei / St Ulrich



Selva / Wolkenstein












↑ oben


















Mein CASAMUNDO


Hier finden Sie Ihre Merkliste,
zuletzt angesehene Ferienunterkünfte und vieles mehr!









URLAUBSART

Familienurlaub

Gruppenreisen

Skiurlaub

Urlaubsideen





BESONDERE UNTERKÜNFTE

Barrierefreies Reisen

Ferienparks

Hundefreundliche Objekte

Last Minute Angebote










CASAMUNDO

Kontakt

Impressum

Datenschutz

Über uns

AGB

Jobs

Presse

Blog

Inspirationswelt





SERVICE

FAQ

Newsletter

Feedback

Privatvermieter

Ferienhausagenturen

Affiliates & Reisebüros

Mietwagen

Versicherungen

Ausflüge und Aktivitäten








Folgen Sie uns!







Nutzen Sie unsere App




















Service Referenznummer anfordern

Ihre Service Referenznummer:























