
Unvergessliche Orte an der Amalfiküste - CASAMUNDO













Hotline: 040/60 940 900

Kontakt

















So schön kann reisen sein – Inspirationen für die beste Zeit des Jahres




Home

Rund ums Reisen






Gewinne ein Hasbro Spielepaket für deinen Familienurlaub








Die Lavendelfelder der Provence: Eine Reise für alle Sinne!








Tester-Familien gesucht: Urlaubsgepäck sicher im Auto verstauen




Tipps & Trends






Logbuch einer Niederländerin: Segelurlaub in Friesland








Unvergessliche Orte an der Amalfiküste








Inverness in den schottischen Highlands: Filmkulisse der 3. Outlander Staffel




Fit & Gesund






Urlaub auf Lanzarote: 5 Vorurteile und wie die Insel mich verzauberte








CASAMUNDO beim HSH Nordbank Run 2016








Wandern auf Mallorca: Komm mit in die Berge!




Testberichte






Urlaub mit Hund an der Nordsee: Die Beckers testen das Travall Safety Pack








Als kleine Familie sicher mit dem Travall Safety Pack nach Skandinavien








Mit dem Travall Safety Pack nach Rømø: Sommer, Sonne & Sicherheit im Auto




CASAMUNDO hautnah






Social Day 2017 bei CASAMUNDO: Gartenarbeit im Senator-Neumann-Heim








Unser Stadtgarten – wir holen den Sommer auf die Terrasse








Outside the City: Unser CASAMUNDO Sommerfest 2016 am Meer




Unsere Autoren










Tipps & Trends
24.11.2017
28.11.2017



Unvergessliche Orte an der Amalfiküste



by


Team







Amalfi fotografiert vom Strand Spiaggia grande aus







Italien ist ohne Zweifel eines der beliebtesten Reiseziele auf der ganzen Welt:
Rom
,
Venedig
,
Florenz
,
Pisa
,
Mailand
oder
Genua
. Dies sind nur einige der bekanntesten Städte Italiens. Es gibt aber auch schöne Orte, die weniger bekannt und noch nicht vom Massentourismus eingenommen sind. Entdecke zum Beispiel unvergessliche Orte an der
Amalfiküste
am Golf von Salerno: Sie ist
eine der traumhaftesten Küsten Europas,
mit ihren pastellfarbenen Häusern, pittoresken Landschaften, den endlosen Treppen und den steilen Klippen. Einfach ein Ort, den du in deinem Leben gesehen haben musst!

Nicht allzu weit von
Neapel
und Pompeij entfernt liegen unter anderem Orte wie Amalfi, Cetara, Furore, Maiori, Positano, Ravello, Scala, Tramonti und Vietri sul Mare. Diese gehören seit 1997 übrigens zum UNESCO-Weltkulturerbe. Wenn du also den italienischen Lebensstil und paradiesische Aussichten genießen möchtest und die beste Küche probieren willst, ist die Amalfiküste ein ausgezeichnetes Reiseziel für dich.

Und nun zu meinen persönlichen Favoriten an diesem schönen Fleckchen Erde:

Amalfi und die Küstenstraße Amalfitana

Positano: ein beliebtes Fotomotiv

Die Amalfiküste ist auf verschiedenen Wegen zu erreichen, aber die beliebtesten führen über Salerno oder Sorrento. Beide haben Vor- und Nachteile: Salerno ist besser für die, die in Amalfi übernachten möchten. Während Sorrento wiederum für diejenigen, die auch Pompeij besuchen möchten, sinnvoller ist.
Außerdem hast du die Möglichkeit, mit dem Mietwagen von Vietri sul Mare über die Küstenstraße Amalfitana nach Amalfi zu fahren. Dies ist ein atemberaubender Weg, auf dem du zwischen Bergen und Meer die wunderbare Landschaft bewundern und entdecken kannst. Übrigens: Wusstest du, dass du über CASAMUNDO auch einen
Mietwagen buchen
kannst?

Die erste Station kann
Amalfi
sein. Wobei ich dir empfehle, in einem kleineren und nicht so bekannten Dorf wie beispielsweise
Atrani
oder
Furore
zu übernachten, weil es unter Umständen günstiger ist. Atrani ist 5 Minuten zu Fuß von Amalfi entfernt, während Furore 8 km von Amalfi entfernt liegt. Du kannst aber alle Orte an der Küste gut mit dem Auto oder per Bus erreichen (SITA BUS ist der lokale Verkehrsverbund dort). Auf der einen Seite kannst du mit dem Auto die Region bequem erkunden. Aber bedenke, dass die Parkplätze an der Amalfiküste pro Tag um die 20 Euro kosten können. Auf der anderen Seite sparst du mit dem Bus das Geld für die Parkplätze, aber du musst unter Umständen volle Busse in Kauf nehmen.

Der Dom von Amalfi

Im Herzen Amalfis liegt der
Piazza Duomo,
welcher wegen des
Doms St. Andrea
so genannt wird. Am Ende der hohen Treppen stößt du auf die Kathedrale, welche im 11. Jahrhundert im byzantinischen Stil erbaut wurde. Eine andere Sehenswürdigkeit, dessen Besuch sich lohnt, ist das
Chiostro del Paradiso,
das sich auf der linken Seite der Kathedrale befindet. Das Kloster wurde vom Erzbischof Filippo Augustariccio als Grabstätte für bedeutende Bürger Amalfis angelegt.

Die Treppen zum Dom: Leider war das Wetter an den Tag nicht so schön.

Unvergessliche Orte an der Amalfiküste sind auch die Strände. Ein Ausflug zum
Spiaggia Grande
, auf Deutsch „Großer Strand“, ist einen Besuch wert. Der Strand ist zwar nicht allzu nicht groß und lang, aber das Wasser ist unglaublich klar und strahlt in einem wunderschönen Türkis.

Aussicht vom Strand „Spiaggia Grande“

Einheimische Spezialitäten: Zitroneneis und die Granita al limone

Wenn du in Italien bist, darf ein
gelato artigianale
(dt. selbsthergestelltes Eis) nicht fehlen. Auf dem Piazza Duomo gibt es viele Eisdielen, die leckeres Eis verkaufen. Und selbstverständlich sollte es eine Kugel
limone
(Zitrone) sein, da besonders die Amalfiküste
für ihre Zitronen bekannt
ist. Was du auch testen solltest, ist die
Granita

al limone:
ein Sorbet aus gestoßenem Eis mit Zitronensaft. Einfach super lecker und sehr erfrischend!

Erdbeere-Zitrone Eis, ein typisches Zitrone-Geschäft auf einer kleinen Straße und die Granita al limone (v.l.n.r.)

Am Abend ist Amalfi sehr romantisch und du kannst das italienische Flair sehr gut spüren. In den kleinen Gassen gibt es viele Restaurants, in denen du frische Meeresfrüchte genießen kannst.

Hafen von Amalfi bei Nacht

Meine Empfehlung ist es nicht direkt auf dem Dom-Platz zu essen, da dort die Restaurants überteuert sein können. Gehe lieber ein bisschen spazieren und entdecke die urigen Restaurants in den kleinen Gassen.

Spaghetti ai frutti di mare (Spaghetti mit Meeresfrüchten)

Furore und sein Fjord

Brücke in Furore

Furore
ist eine kleine Gemeinde und vor allem für den sogenannten
Fiordo di Furore
bekannt. Wir haben in Furore übernachtet, weil dort die Unterkünfte günstiger waren. Hier konnten wir ein leckeres Frühstück als auch einen wunderschönen Sonnenuntergang genießen.

Frühstücken mit Aussicht

Aussicht von unserer Unterkunft während des Sonnenuntergangs

Wir haben in Furore zwar nicht gebadet, da die Sonne bereits am Spätnachmittag hinter den Bergen verschwunden war. Aber der Strand ist klein, ruhig und hat schönes, klares Wasser: also ein wunderbarer Spot zum Sonne tanken und einer meiner Tipps für unvergessliche Orte an der Amalfiküste!

Fiordo di Furore & lange Treppen zum Strand

Das paradiesische Marina di Praia

Strand in Marina di Praia

Zwischen Amalfi und Positano – nicht weit von Furore entfernt – liegt Marina di Praia: auf Italienisch „ein kleines Paradies“, wo es viel zu entdecken gibt. Wir sind zufällig dorthin gefahren und haben es nicht bereut. Der kleine Strand, die netten Einheimischen, die ruhige Atmosphäre und die guten Restaurants machen Marina di Praia zu einem Ziel, dass sich wirklich lohnt.

Berge steil am Meer

Davide in türkisfarbenen Wasser

Marina di Praia hat uns sogar so gut gefallen, dass wir dort erneut hingefahren sind, um dort zu Abend zu essen. In der
Trattoria Da Armandino
haben wir einen unvergesslichen Abend verbracht. Das Essen war einfach köstlich – wir konnten förmlich das Meer schmecken. 😊

Risotto mit Zitronen und Garnele in Parmesankruste

Pasta (Tubetti) mit Oktopus und Schwertfisch als zweiter Gang

Der Ort des jährlichen Ravello Festivals: Ravello

Ravello an der Amalifküste

Der Ort
Ravello
liegt circa 100 Meter über dem Meeresspiegel und ist besonders wegen des jährlich im Sommer stattfindenden
Ravello Festivals
berühmt. Am
11. August 2018
findet unter anderem das nächste Klassik-Konzert bei Sonnenaufgang statt. Das Festival findet in der
Villa Rufolo
statt, in deren Gärten Richard Wagner 1880 die Inspiration für das Bühnenbild des 2. Aktes seiner Oper Parsifal fand. Die Gärten der Villa Rufolo besitzen viele Terrassen, verschiedene Pflanzenarten und beeindrucken mit einem wunderschönen Blick auf das Meer. Bekannt ist auch die
Villa Cimbrone
mit der
Terrazza dell’Infinito
(Die Terrasse des Unendlichen) und der Dom S. Pantaleon.

Dom S. Pantaleon in Ravello

Meine Lieblingsetappe an der Amalfiküste: Positano

Positano

Positano
ist der letzte Ort, den wir besucht haben. Er ist unser absoluter Favorit und ein heißer Tipp auf meiner Liste für unvergessliche Orte an der Amalfiküste! Die kleinen Gassen, überall Blumen, die Boutiquen der italienischen Haute Couture „Alta Moda“, die bunten Häuser und Hotels… Alles sieht so aus, als würdest du dich in einem Märchen befinden.

Pittoreske Straße in Positano

Die bekannteste Kuppel und Blumen in Positano

Positano ist wahrscheinlich der am meisten fotografierte Ort der ganzen Küste. Er ist entweder mit dem Bus oder auch mit der Fahre von Amalfi aus erreichbar. Dort angekommen, empfehle ich dir den Ort zu Fuß zu erkunden, da du so alles am besten auf dich wirken lassen kannst. Im Vergleich zu den vorigen Orten hat Positano einen größeren Strand, nämlich den
Marina Grande
, an dem du die Sonne Italiens vollends genießen kannst. Das Essen in Positano ist sehr teuer. Eine günstige, aber dennoch leckere Alternative ist ein
panino (
ein belegtes Brötchen). Für diejenigen, die bereit sind auch höhere Preise zu zahlen, ist das Restaurant
La Cambusa
sehr empfehlenswert. Es ist für seine frischen Meeresköstlichkeiten sehr bekannt.

Marina Grande & einheimischer Maler am Strand

Die
perfekte Reisezeit
für die Amalfiküste sind die Monate
Juni oder September
, wenn das Wetter nicht unangenehm heiß ist und die Strände nicht überlaufen sind. Wenn du einen langen Urlaub planst, solltest du außer der Küste unbedingt auch Neapel sowie Pompeij besuchen.

Warst du schon mal an diesem schönen Fleckchen Erde und hast unvergessliche Orte an der Amalfiküste besucht? Hinterlasse mir gerne einen Kommentar.

Falls du von Italien nicht genug bekommst, empfehle ich dir weitere Blogeinträge von meinen Kollegen: wie du zum Beispiel
Rom in nur zwei Tagen entdeckst
, wo du in
Rom wie im Himmel speisen
kannst, wo auf der
Insel Ischia du schöne Strände und Badeorte
findest,
Highlights in der Region Latium
oder wie dich
Venedig in der Karnevalszeit
verzaubert.




Gastautorin
Francesca



Ü
ber die Autorin: Ciao a tutti! Ich bin Francesca und komme aus Italien. Zurzeit wohne ich mit meinem Freund in Hamburg, um Land und Leute besser kennenzulernen. Da ich mich besonders für die Tourismusbranche interessiere, bin ich sehr glücklich, als Mitarbeiterin im Online Marketing bei CASAMUNDO tätig gewesen zu sein. Mein Hobby? Ich fotografiere sehr gerne, vor allem während meiner Reisen! Ich habe bereits viele Städte Italiens besucht und bin zu einem großen Venedig-Fan geworden. Ganz oben auf meinem Reiseprogramm steht Amerika.
Tags from the story
Amalfi
,
Amalfiküste
,
Furore
,
Gutes Essen
,
Italien
,
Marina di Praia
,
Paarurlaub
,
Positano
,
Ravello
,
Sehenswürdigkeiten
,
Spezialitäten


0





Facebook




Twitter




Pinterest






Google+



LinkedIn



E-Mail














Written By


Team




More from Team





Sehenswürdigkeiten rund um Athen: Tagesausflüge für Entdecker



Griechenland ist bekannt für seine eindrucksvollen Naturlandschaften und faszinierende Geschichte. Antike archäologische...

weiterlesen





Das könnte dir auch gefallen











04.05.2016



EM 2016: Die französischen Spiel-Städte – Teil 1 [+Spielplan]














24.05.2016



EM 2016: Die französischen Spiel-Städte Toulouse und Nizza (Teil 3)














23.04.2016



Set Jetting: Drehorte fantastischer Spielfilme








vorheriger Artikel
Als kleine Familie sicher mit dem Travall Safety Pack nach Skandinavien



nächster Artikel
Urlaub mit Hund an der Nordsee: Die Beckers testen das Travall Safety Pack




Schreibe einen Kommentar
Antworten abbrechen


Deine E-Mail-Adresse wird nicht veröffentlicht.
Erforderliche Felder sind mit
*
markiert.
Kommentar

Name
*


E-Mail
*


Website



















Video

Unser TV-Werbespot

Autoren






































ZU UNSEREM ANGEBOT


WO SOLL ES HINGEHEN?



Reiseziel / Objektnr.



Suche




Tag Cloud
Aktivurlaub

ALLES WAS KOMMT

Autoreise mit Hund

Autoreisen

Bars

Berge

CASAMUNDO

Deutschland

Dänemark

EM 2016

Europameisterschaft

Fahrrad fahren

Familienurlaub

Ferienhaus

Ferienunterkünfte

Ferienwohnung

Frankreich

Freizeitpark

Frühling

Fußball

Gewinnspiel

Gutes Essen

Italien

Kroatien

Kultur

Kurzurlaub

Küste

Natur

Nordsee

Restaurants

Sehenswürdigkeiten

Skiurlaub

Sommer

Sommerurlaub

Spanien

Sport

Stadion

Strand

Strände

Städtetrip

Tagesausflug

Tipps für Familien

Travall

Wandern

Winterurlaub

Reisenews



Neuer Radweg zum Königsstuhl auf Rügen
Auf der beliebten Urlaubsinsel Rügen führt neuerdings ein Fahrradweg durch den N
[...]

Neue Bahnstrecke: 4 Stunden von Berlin nach München
Eine neue ICE-Trasse ermöglicht ab dem 10. Dezember eine bloß vierstündige Fahrt
[...]









Weitere Reisenews auf casamundo.de lesen


























Mehr Beiträge











Testberichte



Mit dem Travall Safety Pack nach Rømø: Sommer, Sonne & Sicherheit im Auto










CASAMUNDO
Newsletter

Kontakt

Impressum

Datenschutz




Folge uns










zurück zum Anfang




