
Über uns | CASAMUNDO - einfach mein Urlaub






















Newsletter

Feedback

Kontakt

Hilfe


























-





Öffnungszeiten

Mo - Fr:
09:00 - 18:30
Sa:
09:30 - 18:00

So:
11:30 - 20:00























Freecall



AT / CH

















Über uns

CASAMUNDO - Kurzprofil
CASAMUNDO, Europas großer Ferienhaus-Spezialist im Internet, wurde im Jahr 2003 gegründet und hat den Hauptsitz in Hamburg. Heute ist CASAMUNDO mit einer besonders großen Auswahl an über 400.000 hochwertigen Ferienunterkünften in den beliebtesten Urlaubsregionen Europas eines der führenden Portale für Ferienhäuser und -wohnungen. Wir betreiben Portale in Deutschland (casamundo.de) sowie in Großbritannien (casamundo.co.uk), den Niederlanden (casamundo.nl), Frankreich (casamundo.fr), Italien (casamundo.it), Spanien (casamundo.es), Schweden (casamundo.se), Polen (casamundo.pl),  Tschechien (casamundo.cz), Ungarn (casamundo.hu), sowie unsere internationale Seite (casamundo.com). Unser Ziel ist es, Ihnen die bestmögliche Auswahl an qualitativ hochwertigen Ferienunterkünften in ganz Europa zu bieten! Mit wenigen Klicks können Sie Ihr Traumdomizil buchen.

Das bieten wir Ihnen:

Individuelle Beratung
Wir haben den Anspruch, Ihnen die bestmögliche Betreuung für Ihre schönsten Wochen des Jahres zu garantieren. Um Ihnen den besten Service bieten zu können, setzen wir höchste Maßstäbe im Bereich Servicequalität und Kundenberatung. Unser Serviceteam besteht daher nur aus qualifiziertem Fachpersonal, welches Ihnen schnell und zuverlässig alle Fragen beantworten und passende Angebote erstellen kann. Jeder unserer Mitarbeiter hat mindestens eine dreijährige Ausbildung zur Reiseverkehrskauffrau/-mann, Hotelfachfrau/-mann oder ein Hochschulstudium durchlaufen. Aus diesem Grund gibt es auch kein ausgegliedertes Call-Center mit Niedriglöhnen, sondern engagiertes Fachpersonal, das auch ausgefallene Kundenwünsche zeitnah erfüllen kann.

Unsere Mitarbeiter stehen Ihnen täglich über die Servicenummer 040/60 940 900 oder per E-Mail über
info
null
@
null
casamundo.de
zur Verfügung.

TÜV Service Test: Note SEHR GUT
CASAMUNDO steht für überdurchschnittliche Dienstleistungsorientierung: Denn Ihr Vertrauen ist uns wichtig.
Mit einem Gesamturteil von
SEHR GUT
haben wir für unsere hohe Kundenzufriedenheit und Servicequalität das TÜV Saarland-Prüfsiegel erhalten (01/2016).
Sollten Sie dennoch Verbesserungsvorschläge oder Anregungen haben, nehmen Sie gern Kontakt mit uns auf, denn Ihre Meinung interessiert uns sehr!








↑ oben


















Mein CASAMUNDO


Hier finden Sie Ihre Merkliste,
zuletzt angesehene Ferienunterkünfte und vieles mehr!









URLAUBSART

Familienurlaub

Gruppenreisen

Skiurlaub

Urlaubsideen





BESONDERE UNTERKÜNFTE

Barrierefreies Reisen

Ferienparks

Hundefreundliche Objekte

Last Minute Angebote










CASAMUNDO

Kontakt

Impressum

Datenschutz

Über uns

AGB

Jobs

Presse

Blog

Inspirationswelt





SERVICE

FAQ

Newsletter

Feedback

Privatvermieter

Ferienhausagenturen

Affiliates & Reisebüros

Mietwagen

Versicherungen

Ausflüge und Aktivitäten








Folgen Sie uns!







Nutzen Sie unsere App




















Service Referenznummer anfordern

Ihre Service Referenznummer:























