




Andermatt als Feriendestination [komplette Übersicht für Besucher]










Skip to navigation (Press Enter)

Skip to main content (Press Enter)














Jetzt online buchen




Wintersaison 2017/2018 • 22.12.2017 bis 31.03.2018















Check-In:




bis











Check-Out:









Anzahl:
Erwachsene






Don't fill this field!

Anzahl:
Kinder














reservation@
andermatt-swissalps.ch
• Reservation +41 41 888 78 00






Verfügbarkeit prüfen











Alter



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

















Sprache
DE

Deutsch
English
Italiano
Chinese






Immobilien kaufen
In Andermatt wohnen
Portfolio
Immobilien Suche
Ihre Vorteile
Zentrale Lage
Ganzjahresdestination
Sonderrechte
Attraktive Steuervorteile
Vermietungsprogramm
Special Benefits
Nachhaltigkeit
Kennenlern-Angebot
Kontakt
Ferienwohnungen mieten
Ferien in Andermatt
Arrangements und Preise
Ihre Vorteile
Kontakt
Andermatt erleben
Andermatt
SkiArena
Hotels
Restaurants
Fitness & Wellness
Kongresseinrichtungen
Ferienregion Andermatt
Andermatt Zentrum
Anreise
Aktivitäten
Golf
Golfplatz
Angebot
The Club House
Turniere
Andermatt Golfregion
Wissenswertes
Botschafter
Kontakt
Buchen
Kontakt
Über uns
Portrait
Personen
Investor Relations
Jobs
Orascom
Galerie
Webcam
Newsroom
News
Social Media
Videos
Downloads
Ansprechpartner
Parking
Login













Jetzt online buchen




Wintersaison 2017/2018 • 22.12.2017 bis 31.03.2018















Check-In:




bis











Check-Out:









Anzahl:
Erwachsene






Don't fill this field!

Anzahl:
Kinder














reservation@
andermatt-swissalps.ch
• Reservation +41 41 888 78 00






Verfügbarkeit prüfen











Alter



0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17











Sprache

DE
Deutsch
English
Italiano
Chinese

Kontakt
Über uns
Galerie
Webcam
Newsroom
Parking
Login



Sprache

DE
Deutsch
English
Italiano
Chinese

Kontakt
Über uns
Galerie
Webcam
Newsroom
Parking
Login



Exklusive Immobilien im Herzen der Schweizer Alpen
















Immobilien kaufen
Ferienwohnungen mieten
Andermatt erleben
Golf
Buchen



Andermatt
SkiArena
Hotels
Restaurants
Fitness & Wellness
Kongresseinrichtungen
Ferienregion Andermatt
Andermatt Zentrum
Anreise
Aktivitäten







Exklusive Immobilien im Herzen der Schweizer Alpen





Toggle navigation











Andermatt – Die attraktive Ganzjahresdestination










Im Herzen der Schweizer Alpen liegt Andermatt – ein Ferienort voller Möglichkeiten. Mitten im hochalpinen Urserntal im Kanton Uri gelegen, bietet Ihnen Andermatt im Sommer wie im Winter alle Vorzüge der Schweiz auf einmal.












Tief verschneite Berge, einen traditionellen Ortskern, blühende Bergwiesen – all das finden Sie in Andermatt.

Damit in Zukunft noch mehr Feriengäste diese einmalige Mischung aus Idylle und Lebendigkeit geniessen können, entwickelt Andermatt Swiss Alps das charmante Bergdorf Andermatt zu einer einzigartigen, hochklassigen Ganzjahresdestination. Zu jeder Jahreszeit und bei jedem Wetter gibt es in Andermatt etwas zu erleben.















Wintersport in Andermatt

Sie leben für den Wintersport? Die SkiArena Andermatt-Sedrun wird Sie begeistern. Die schneesichere Region um Andermatt wird mit ihren über 120 Pistenkilometern als eines der besten Skigebiete der Alpen gehandelt.













Golf in Andermatt

Golfen ist Ihre Passion? Dann kommen Sie in Andermatt bestimmt nicht zu kurz. Der atemberaubende 18-Loch-PAR 72 Golfplatz ist über 6 Kilometer lang und fügt sich nahtlos in die spektakuläre Gebirgslandschaft ein. Das macht ihn zu einem der attraktivsten Golfplätze der Alpen.













Übernachten in Andermatt

Das zum besten Fünf-Sterne-Deluxe-Hotel der Schweiz gekürte The Chedi Andermatt, begeistert Gäste aus der ganzen Welt. Im Frühling/Sommer 2018 eröffnet das 4*-Hotel Radisson Blu. Und weitere Vier- und Fünf-Sterne Hotels werden folgen.













Essen und Trinken

Das gastronomische Angebot von Andermatt Swiss Alps bietet für jeden Geschmack genau das Richtige: Vom 16 GaultMillau-Punkte-Erlebnis bis zum Après-Ski Snack.













Fitness & Wellness

Tauchen Sie ein in eine Welt der Ruhe und Entspannung. In Andermatt wartet auf Sie einzigartigs Erholungs- und Verwöhnprogramm, das Sie begeistern wird.













Tagungen und Seminare

Gut erreichbar und doch weg vom Büroalltag – das sind die Kongresseinrichtungen von Andermatt Swiss Alps. In Andermatt finden Sie die perfekten Räumlichkeiten für Ihr Businessmeeting, Ihren Kongress oder Ihr Seminar.













Ferienwohnungen mieten

In einer der heimeligen Ferienwohnungen verbringen Sie Ihren Urlaub und fühlen sich wie zu Hause. Ob fürs romantische Wochenende zu zweit oder den Familienurlaub – Andermatt Swiss Alps bietet die ideale Ferienwohnung.













Immobilien kaufen

Erfüllen Sie sich den Traum einer eigenen Ferienwohnung im charmanten Bergdorf Andermatt. Als Eigentümer eines Apartments haben Sie die Möglichkeit, Ihre Wohnung während der Abwesenheit vermieten zu lassen und so Einnahmen zu generieren.













Lage und Anreise

Andermatt ist schnell zu erreichen. Die Eisenbahn fährt die Gemeinde mehrmals täglich an, und von der Nord-Süd-Autobahn aus sind es nur noch 10 Minuten nach Andermatt. Die Flughäfen von Zürich, Basel und Mailand sind jeweils nur zwei Stunden entfernt.




Andermatt ist ein Erlebnisort







Das Besondere an Andermatt ist, dass Sie hier im Sommer wie im Winter, bei gutem oder schlechtem Wetter immer etwas erleben können.






Im Winter bei Schnee







Im Winter ist Andermatt vor allem als Wintersportgebiet sehr beliebt. Mit den Skiern, dem Snowboard, den Schneeschuhen oder dem Schlitten können Sie die Pisten hinunterfahren oder sich einen Weg durch den Tiefschnee bahnen. Im Urserntal finden Wintersportler hervorragende Bedingungen für klassischen Langlauf und für Skating.






Skigebiete







Der Gemsstock bietet ein tolles Skigebiet in 2961 m ü. M. Das schneesichere Gebiet ist mit einer Seilbahn und einigen Skianlagen erschlossen und laut dem Magazin „Fit for Fun“ das beste Skigebiet der Alpen.
Ausserdem ist der Gemsstock ein beliebtes Gebiet für Freerider.
Am Nätschen finden Sie sonnige Hänge, ideal für Familien und Genussfahrer.
Die Skigebiete von Sedrun und Disentis sind auch nicht weit entfernt. Im Zusammenschluss von Sedrun und Andermatt entsteht die
SkiArena Andermatt-Sedrun
, mit mehr als 120 Pistenkilometern die grösste der Zentralschweiz. Das Gebiet wird in Zusammenarbeit mit Umweltorganisationen nachhaltig geplant.
Im Urserntal finden Sie ein dichtes Loipennetz, das die Herzen aller Langläufer höher schlagen lässt.






Wandern und Schlitteln







Wem das Ski- und Snowboardfahren zu waghalsig erscheint, dem sei eine Wanderung mit Schneeschuhen empfohlen. Da Sie Schneeschuhe bei jeder Schneeart und Schneedicke benutzen können, sind Sie unabhängiger von den Wetterbedingungen und auch von speziell angelegten Pisten.

Auch schlitteln kann man in Andermatt vorzüglich. Der Schlittelweg am Sonnenhang von Andermatt ist besonders kinderfreundlich und bietet einen Riesenspass für die ganze Familie.





Gemütlichkeit







Wer es am liebsten gemütlich mag, der kann mit dem Pferdeschlitten eine romantische Fahrt durch die Schneelandschaft machen. Geniessen Sie die Ruhe und die Schönheit Andermatts eingekuschelt in eine dicke Wolldecke.






Im Sommer bei Sonnenschein







Wenn die Sonne lacht, sind die Berge ein einziger Abenteuerspielplatz für Jung und Alt. Velofahren, Wandern, Klettern – Ihrem Bewegungsdrang sind keine Grenzen gesetzt.






Wandern







Die unberührte alpine Landschaft um Andermatt wartet nur darauf, von Ihnen entdeckt zu werden. Zahlreiche Wanderwege führen Sie aus Andermatt in die Berge, zu abgelegenen Seen oder an die Reuss. Atemberaubende Aussichten sowie spannende Themenwege und Rundwanderungen gibt es zu erkunden. Hier kommen erfahrene Hiker und Genusswanderer auf ihre Kosten.

Für Kinder können Sie die Wandertour in eine Schatzsuche verwandeln, wenn Sie sich mit einem GPS-Gerät auf die Suche nach den Geocaches auf den Routen begeben.






Mit dem Velo







Je nachdem, ob Sie lieber mit dem Mountainbike oder mit dem Rennvelo unterwegs sind, gibt es rund um Andermatt wunderschöne Strecken zu entdecken. Die zahlreichen
Bike-Trails
sind optimal für eine Tour mit dem Mountainbike. Mit dem Rennvelo können Sie die acht Alpenpässe erkunden und die beeindruckende Aussicht geniessen.






Klettern







Für Kletterbegeisterte bietet Andermatt verschiedene Klettergebiete und Klettersteige mit unterschiedlichen Schwierigkeitsgraden an. Sie sind beim Klettern aber gut gesichert, sodass das Klettern zwar zu einer nervenkitzelnden Angelegenheit wird, aber zu keinem halsbrecherischen Wagnis. So können auch Kinder mitklettern.






Golfen







Golfer finden in Andermatt einen der attraktivsten Golfplätze der Alpen: den 18-Loch, Par 72-Championship
Golfplatz
. Dieser nach strengen ökologischen Standards entwickelte Golfplatz wurde von Andermatt Swiss Alps erst vor Kurzem eröffnet. In der umgebenden Gotthardregion befinden sich zusätzlich noch vier weitere Golfplätze.






Bei schlechtem Wetter







Hin und wieder ist auch der Himmel über Andermatt trüb. Für diese Tage bietet die Gemeinde im Sommer wie im Winter ein breites Kultur- und Freizeitprogramm.






Fitness, Schwimmen und Wellness







Die Hotels in Andermatt bieten ihren Gästen und teilweise auch Nicht-Hotelgästen einzigartige Fitness- und Wellnessbereiche zur Erholung an. Das Hallenbad in Sedrun ist auch nicht weit weg und lässt sich mit dem Auto oder öffentlichen Verkehrsmitteln innerhalb einer Stunde erreichen.






Geschäfte und Sehenswürdigkeiten







Der traditionelle Ortskern lädt mit vielen kleinen Geschäften zum Bummeln und Shoppen ein. Sehenswert sind ausserdem die Dorfkirche St. Peter und Paul und der dazugehörige Friedhof.

Wer sich für Geschichte interessiert, sollte ausserdem unbedingt das Talmuseum Ursern in Andermatt besuchen. In diesem Patrizierbau von 1786 bildet die Wohnkultur 1780/1800 mit der Prunkstube das Kernstück. Ausserdem erfahren Sie hier alles zur Tal- und Kulturgeschichte, zum Tourismus, zum Militär und zur Alpwirtschaft.






Am Abend







Am Ende eines Tages im Schnee können Sie ein leckeres Fondue geniessen oder ein warmes Bad im Hot Pot nehmen. Wer noch Lust auf Musik hat, kann in Andermatt abends auch einiges erleben.












Zum Beispiel tolle klassische und auch Rock- und Pop-Konzerte. In der gemütlichen Bar sowie dem The Living Room im Hotel
The Chedi Andermatt
und in vielen anderen Bars und Restaurants im Ort treten abends auch ausgesuchte Solomusiker auf.












Natürlich winken auch viele Möglichkeiten für Après-Ski. Oder Sie nehmen einfach noch einen gemütlichen Schlummertrunk, bevor Sie erfüllt von den Erlebnissen des Tages ins Bett sinken.






Neues Feriendorf Andermatt Reuss







Seit 2010 realisiert Andermatt Swiss Alps AG das neue Feriendorf Andermatt Reuss. Um den natürlichen Charme von Andermatt nicht zu zerstören, ist das Bauprojekt streng auf Nachhaltigkeit ausgerichtet.












Als Energiequelle werden ausschliesslich erneuerbare Quellen genutzt und das Zentrum wird autofrei gehalten. Inspiriert von der traditionellen örtlichen Architektur passen sich die neuen Ferienhäuser wunderbar ans Ortsbild an.

Im Endausbau umfasst das Feriendorf Andermatt Reuss sechs neue 4- und 5-Sterne-Hotels, 500 Ferienwohnungen in 42 Häusern sowie rund 28 exklusive Chalets, welche Sie beim Kauf eines Grundstücks individuell gestalten lassen können.












Auch ausländische Interessenten können diese Ferienwohnungen und –häuser erwerben, denn die gesetzliche Regelung, die dies normalerweise verhindert, hat in Andermatt eine Ausnahme möglich gemacht.

Zu dem Projekt zählen auch die
SkiArena Andermatt-Sedrun
sowie der neue
Golfplatz
.






Ganzjahresdestination Andermatt







Andermatt ist der ideale Ferienort, denn in Andermatt können Sie jede Jahreszeit in all ihrer Pracht geniessen.












Ob Sie nun eine gemütliche
Ferienwohnung mieten
, ein
luxuriöses Hotelzimmer
buchen oder Ihr
eigenes Chalet
bewohnen – den Charme des hübschen Orts spüren Sie überall in Andermatt.













Home

Andermatt erleben

Andermatt




zurück nach oben








Immobilien kaufen
In Andermatt wohnen
Portfolio
Immobilien Suche
Ihre Vorteile
Kennenlern-Angebot
Kontakt
Ferienwohnungen mieten
Ferien in Andermatt
Arrangements und Preise
Ihre Vorteile
Kontakt
Andermatt erleben
Andermatt
SkiArena
Hotels
Restaurants
Fitness & Wellness
Kongresseinrichtungen
Ferienregion Andermatt


Andermatt Swiss Alps AG







E-mail:

info@
andermatt-swissalps.ch
Tel. +41 (0)41 888 78 00








Anreise





















Sprache

DE
Deutsch
English
Italiano
Chinese








Melden Sie sich für unseren Newsletter an!
Abonnieren
















Andermatt Swiss Alps © 2017

Impressum
Disclaimer
Cookies
Sitemap












zurück nach oben










Andermatt Swiss Alps AG







E-mail:

info@
andermatt-swissalps.ch
Tel. +41 (0)41 888 78 00








Anreise





















Sprache

DE
Deutsch
English
Italiano
Chinese





Immobilien kaufen







In Andermatt wohnen
Portfolio
Immobilien Suche
Ihre Vorteile
Kennenlern-Angebot
Kontakt








Ferienwohnungen mieten







Ferien in Andermatt
Arrangements und Preise
Ihre Vorteile
Kontakt








Andermatt erleben







Andermatt
SkiArena
Hotels
Restaurants
Fitness & Wellness
Kongresseinrichtungen
Ferienregion Andermatt












Melden Sie sich für unseren Newsletter an!
Abonnieren



















Andermatt Swiss Alps © 2017



Impressum
Disclaimer
Cookies
Sitemap



