
Hostels weltweit günstig FTI - Hostels Hamburg, Wien & Edingburgh finden - www.fti.ch Schweiz









Service
|
Karriere
|
E-Kataloge
|
Newsletter
|
Kontakt



Suchen & Buchen
Pauschalreisen
Last Minute Reisen
Flug
Hotel
Mietwagen
FTI Weltweit
Arabische Halbinsel
Dubai
Jordanien
Oman
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Qatar
Lateinamerika
Brasilien
Mexiko
Kolumbien
Hotels
Asien
Thailand
Asien Hotels
Asien Rundreisen
Südostasien
USA
Great Lakes
Capital Region USA
Florida
Massachusetts
Orlando & St.Petersburg-Clearwater
Kalifornien
New York City
Hawaii
Las Vegas
Oregon
Südstaaten
Afrika
Afrika-Rundreisen
Abenteuer-Rundreisen für das Südliche Afrika
Sambia, Simbabwe & Botswana
Namibia
Südafrika
Kenia & Sansibar
Kanada
Yukon
Alberta
Ontario
Indischer Ozean
Malediven
Seychellen
Sri Lanka
Mauritius
La Réunion
Ozeanien
Australien
Neuseeland
Südsee
Karibik
Kuba
Jamaika
ABC - Inseln
Kleine Antillen
Dom. Republik
Europa
FTI Family
Kinderurlaub kostenlos
Center Parks
Familyhotels
Top 10 Family
Themenreisen
Themenwelten
FTI Family
Sportiv
Urlaub mit Charme
UrlaubsPlus
2 sam
Vitality
Individuell in den Urlaub
Frankreich & Italien
Österreich & Schweiz
Skandinavien & Benelux
Slowenien, Kroatien, Montenegro
Restliches Osteuropa
Unsere besten Hotels
LABRANDA Hotels & Resorts
Hotels am Strand
Luxushotels
Fuerteventura
Tunesien Hotels
Türkei Hotels
Dominikanische Republik Hotels
Ägypten Hotels
Ferientypen
Fitness
Wellness
Family
Relaxen
Fun
Städtereisen
Flughafenhotels
Hostels
City & Nightlife
Kultur & Baden
TOP 5 Shopping
TOP 10 Europa
TOP 5 Deutschland
Rundreisen
Gruppenreisen
Wellness
Center Parcs und Sunparks
Service
FTI Reise Blog
Tickethinterlegung
Reiseversicherung
Kunden Info
Reisebüro-Suche

Wechselkurs
1 EUR = 1,19 CHF







Hostels - Städtereisen für Sparfüchse
Die Reiseunterkunft in Hostels ist gegenüber Hotels nicht nur die preisgünstigere Variante, sondern bietet auch noch weitere Vorteile. Zunehmend beliebter wäre Modern Travel ohne diese Art der Unterbringung gar nicht mehr denkbar. Hier finden Sie besonders günstige Übernachtungsangebote. Mit unseren Hostels kommen Sparfüchse voll auf Ihre Kosten!



Alle Hostel - Angebote sind ohne Flug!











Schnell suchen

Pauschalreise

Last Minute

Flug

Hotel

Mietwagen

























Angebote inklusive Flug

Prag, inkl. Frühstück

3 Tage
ab 50 CHF /
42 € p.P.



Istanbul, inkl. Frühstück

3 Tage
ab 49 CHF /
41 € p.P.



London

3 Tage
ab 54 CHF /
45 € p.P.






















Hamburg

1 Tag / DZ im NH Hamburg Altona ****


ab 48 CHF /
40 € p.P.







Hostels
Es sind längst nicht nur junge Leute, die diese Unterkünfte sehr zu schätzen wissen. Manche Hostels sind durchaus mit Hotels vergleichbar, andere wiederum ähneln eher Pensionen oder sind im Appartementstil mit mehreren Zimmern aufgebaut. Auch in einem Hostel muss niemand Abstriche bei der individuellen Unterbringung machen. Die meisten Hostelangebote sind als sogenannte Dorms in vielen Städten verfügbar, dabei handelt es sich um Mehrbettzimmer, je nach Anzahl der verfügbaren Betten spricht man beispielsweise von einem Zehnerdorm oder Sechserdorm.


Das Hostel als moderne Herberge auch für Reisen in der Gruppe
Gerade wer gruppenmässig verreist, wird die Vorteile eines Hostels schnell zu schätzen wissen, man kennt und schätzt sich untereinander und es herrscht unter den Reiseteilnehmern eine angenehme, kommunikative und offene Atmosphäre. Die Hostel-Dorms sind selten nach Geschlechtern getrennt, dennoch können manchmal auch spezielle Angebote für Frauen, sogenannte Female-Dorms gebucht werden. Das Hostel darf nicht mit einer Jugendherberge verwechselt werden, und trotzdem kann man sich dort auch in fernen Ländern beinahe wie zu Hause fühlen.


Neue Freundschaften knüpfen, Sprachbarrieren überwinden, günstig zentral wohnen
Zur Ausstattung gehören oft Räumlichkeiten zur gemeinschaftlichen Nutzung. Sehr gerne genutzt werden Aufenthaltsräume mit bequemen Sofas oder Fernseher, die Gemeinschaftsküche oder der Waschsalon. Überall dort können auch mit Fremdreisenden schnell neue Kontakte geknüpft werden, gerade diese Möglichkeit der leichten Kommunikation macht den Hostelaufenthalt so youth konform. Nicht wenige Betreiber von Hostels bieten ihren Gästen auch ein erweitertes Freizeitprogramm an. Dazu gehören beispielsweise Ausflüge oder Touren zu nahe gelegenen Sehenswürdigkeiten. In allen Metropolen ist diese beliebte Art der unkomplizierten und preisgünstigen Übernachtung mittlerweile zu finden, Angebote gibt es von Organisationen aber auch von privaten Anbietern. Das Hostel ist offen für alle Altersgruppen, oft sehr zentral oder in wichtigen Tourismusbereichen gelegen.








Kurztrips

Hotels

Städte erleben

















Schnell mal weg

Kurtrip an die Ostsee

Kurzreise zur Nordsee

Kurzurlaub Harz

Kurzurlaub Bayern

Kurzurlaub Mallorca



Länder in Europa

Kurzreise Spanien

Kurzreise Frankreich

Kurzreise Griechenland

Kurzreise Italien

Kurzreise Portugal






















Die 5 Topziele in Europa

Hotel in Paris

Hotel in Rom

Hotel in New York

Hotel in Berlin

Hotel in München






















Städteurlaub

Städtereise Barcelona

Städtereise Rom

Städtereise New York

Städtereise London

Städtereise Hamburg



Stadtreisen

Städtereise Oslo

Städtereise Athen

Städtereise Lissabon

Städtereise Kairo

































Service Hotline täglich von 8-23 Uhr
0848 - 110210
0,08 CHF/Min. aus dem Festnetz, Mobilfunktarife sind abhängig vom Provider




Ihre Vorteile bei FTI.ch


mehr als 30 Jahre Erfahrung

weltweite Zielgebiete

tagesaktuelle Preise



























Unternehmen
|
Impressum
|
AGBs
|
Datenschutz
|
Presse
|
Sitemap























Nur echte Hotelbewertungen





FTI bei Facebook

FTI bei Twitter

FTI bei google+

Als einer der führenden Reiseveranstalter Europas bietet FTI weltweite Reisen in über 60 Zielgebiete auf fünf Kontinenten an.
Ferien jeglicher Art - Pauschalreisen, Last Minute Ferien,
Kurzurlaub
und mehr ist geboten.
Für individuelle Reisen können Flug, Hotel und Mietwagen auch selbst kombiniert werden.
FTI ist bekannt für günstige Reisen und
Frühbucherrabatte
.
5vorFlug - sonnenklar.TV - LAL Sprachreisen - FTI Österreich - FTI Deutschland
©  2017  —  FTI Touristik GmbH. Alle Rechte vorbehalten.












