
Datenschutz - www.fti.ch Schweiz







Service
|
Karriere
|
E-Kataloge
|
Newsletter
|
Kontakt



Suchen & Buchen
Pauschalreisen
Last Minute Reisen
Flug
Hotel
Mietwagen
FTI Weltweit
Arabische Halbinsel
Dubai
Jordanien
Oman
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Qatar
Lateinamerika
Brasilien
Mexiko
Kolumbien
Hotels
Asien
Thailand
Asien Hotels
Asien Rundreisen
Südostasien
USA
Great Lakes
Capital Region USA
Florida
Massachusetts
Orlando & St.Petersburg-Clearwater
Kalifornien
New York City
Hawaii
Las Vegas
Oregon
Südstaaten
Afrika
Afrika-Rundreisen
Abenteuer-Rundreisen für das Südliche Afrika
Sambia, Simbabwe & Botswana
Namibia
Südafrika
Kenia & Sansibar
Kanada
Yukon
Alberta
Ontario
Indischer Ozean
Malediven
Seychellen
Sri Lanka
Mauritius
La Réunion
Ozeanien
Australien
Neuseeland
Südsee
Karibik
Kuba
Jamaika
ABC - Inseln
Kleine Antillen
Dom. Republik
Europa
FTI Family
Kinderurlaub kostenlos
Center Parks
Familyhotels
Top 10 Family
Themenreisen
Themenwelten
FTI Family
Sportiv
Urlaub mit Charme
UrlaubsPlus
2 sam
Vitality
Individuell in den Urlaub
Frankreich & Italien
Österreich & Schweiz
Skandinavien & Benelux
Slowenien, Kroatien, Montenegro
Restliches Osteuropa
Unsere besten Hotels
LABRANDA Hotels & Resorts
Hotels am Strand
Luxushotels
Fuerteventura
Tunesien Hotels
Türkei Hotels
Dominikanische Republik Hotels
Ägypten Hotels
Ferientypen
Fitness
Wellness
Family
Relaxen
Fun
Städtereisen
Flughafenhotels
Hostels
City & Nightlife
Kultur & Baden
TOP 5 Shopping
TOP 10 Europa
TOP 5 Deutschland
Rundreisen
Gruppenreisen
Wellness
Center Parcs und Sunparks
Service
FTI Reise Blog
Tickethinterlegung
Reiseversicherung
Kunden Info
Reisebüro-Suche















Datenschutz-Erklärung
Wir freuen uns, dass wir Ihr Interesse an unseren Reisen geweckt haben. Am Schutz Ihrer Privatsphäre und Ihrer persönlichen Daten ist uns sehr gelegen. Die Erhebung und Verwendung Ihrer Daten erfolgt daher stets im Einklang mit den einschlägigen gesetzlichen Regelungen. Im Folgenden informieren wir Sie daher darüber, welche Daten durch uns erhoben werden und auf welche Weise wir diese Daten verarbeiten.




1. Personenbezogene Daten
Personenbezogene Daten im Sinne der einschlägigen gesetzlichen Regelungen sind Einzelangaben über persönliche oder sachliche Verhältnisse, aufgrund derer ein Rückschluss auf die Identität einer bestimmten Person möglich ist. Eine Speicherung personenbezogener Daten erfolgt nur, soweit dies zur Erbringung der gebuchten Leistung, zur Einhaltung gesetzlicher Vorgaben oder zu dem in der Folge skizzierten Zweck erforderlich ist.




2. Anonymisierte Daten
Sie können unsere Website besuchen, ohne dass eine Erhebung personenbezogener Daten erforderlich ist. Bei jedem Besuch unserer Website werden dennoch gewisse anonymisierte Daten gespeichert, z.B. welche Seite oder welches Angebot aufgerufen wurde. Diese Daten sind jedoch nicht personenbezogen und unterfallen daher nicht den einschlägigen gesetzlichen Regelungen. Eine Erhebung erfolgt allein zur statistischen Auswertung, um unser Angebot zu verbessern. Bitte beachten Sie hierzu den Punkt „Recht auf Auskunft / Widerrufsrecht“.




3. Zweck der Erhebung personenbezogener Daten
Die Erhebung personenbezogener Daten wird dann unerlässlich, wenn Sie über unser Portal eine Reise oder sonstige Leistung buchen, uns kontaktieren, unseren Newsletter abonnieren oder weitere Angebote unserer Seite nutzen möchten, zu deren Abwicklung personenbezogene Daten unerlässlich sind. Hierzu zählen ebenso Gutscheinkäufe wie auch die Teilnahme an Gewinnspielen.



Im Einklang mit den gesetzlichen Regelungen und im Sinne der Datensparsamkeit werden hierzu in der Regel nur solche Daten erhoben, die für die Erbringung gerade dieses Dienstes benötigt werden. Soweit wir in unseren Formularen um die Angabe weiterer Informationen bitten, ist die Angabe stets freiwillig und als solche gekennzeichnet.



Wir erheben Ihre Daten stets in dem für Ihre gewünschte Dienstleistung notwendigen Umfang. So werden für die Newsletteranmeldung lediglich der Name und die Emailadresse benötigt, für einen Gutscheinkauf jedoch zusätzlich noch die postalische Adresse sowie gegebenenfalls Daten zur Zahlungsabwicklung. Im Falle einer Reisebuchung benötigen wir zusätzlich noch Daten zur telefonischen Erreichbarkeit, sowie gegebenenfalls Angaben zum Geburtsdatum oder zur Nationalität, um für Sie die entsprechenden Reiseleistungen reservieren zu können.



Im Fall der Buchung einer Reise werden die hierbei erhobenen Daten für die Abwicklung dieser Buchung, innerhalb der gesetzlichen Vorgaben zu werblichen Zwecken und für statistische Zwecke verwendet. Hierzu benötigen wir in der Regel neben Namen und Alter sämtlicher Mitreisenden die Kontaktdaten des Reiseanmelders, um eine Kontaktaufnahme auch bei unvorhergesehen Ereignissen zu ermöglichen. In Abhängigkeit des gewählten Zahlungswegs werden weitere Daten des Reiseanmelders im Rahmen der Bezahlung erhoben.



Sofern Sie unseren Newsletter abonnieren, speichern und verwenden wir darüber hinaus die von Ihnen bei Buchung angegeben Daten zu Ihrer Person und zu Ihrer Reise, um Sie als Newsletter Abonnent optimal betreuen zu können.
Die durch uns gespeicherten personenbezogenen Daten nutzen wir im Übrigen zur Pflege der Kundenbeziehungen, zur Kundenbetreuung (z.B. Informationen zum Ablauf der Reise), zur Durchführung von eigenen Werbe- und Marketingmassnahmen (z.B. dem Versand von Katalogen oder sonstigen postalischen Werbesendungen) und zur Auftragsabwicklung.




4. Weitergabe personenbezogener Daten an Dritte
Eine Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt ausschliesslich innerhalb der einschlägigen, insbesondere wettbewerbs- und datenschutzrechtlichen Vorgaben.
Soweit dies für die Erbringung der durch uns geschuldeten vertraglichen Leistung oder gesetzlichen Verpflichtungen erforderlich ist, erfolgt die Weitergabe Ihrer Daten auch an Sub-Unternehmer oder Dienstleister zur Erbringung der Leistung im Namen oder im Auftrag von uns (z.B. technische Abwicklung des Post- und Email-Versandes, Kundenservice).

Darüber hinaus erfolgt die Weitergabe der Daten an Personen oder Unternehmen zur Abwicklung Ihrer Buchung, insbesondere an Fluggesellschaften, Reiseveranstalter, Hotels, Reiseagenturen, Mietwagenfirmen, Kreuzfahrtreedereien, Behörden usw. Beachten Sie hierbei, dass die datenschutzrechtlichen Bestimmungen am Sitz dieser Personen und Unternehmen ggf. von jenen in Deutschland abweichen können.
Im gesetzlich zulässigen Rahmen erfolgt die Weitergabe Ihrer Daten darüber hinaus an ausgewählte Partner von uns, um Ihnen durch diese interessante Angebote zukommen zu lassen. Sofern wir keine ausdrückliche Einwilligung von Ihnen erhalten haben, erfolgt eine Kontaktaufnahme durch die Partner ausschliesslich per Post. Dieser Datenweitergabe können Sie auch jederzeit gemäss Ziffer 8 widersprechen.
Eine Offenlegung und Übermittlung Ihrer Daten an Dritte erfolgt darüber hinaus, soweit wir hierzu kraft Gesetzes oder aufgrund eines rechtskräftig abgeschlossenen gerichtlichen Verfahrens hierzu verpflichtet sind.




5. Speicherung und Löschung von Daten
Im Rahmen der unter dem Punkt „Zweck der Erhebung personenbezogener Daten“ genannten Zwecke werden Ihre personenbezogenen Daten gespeichert. Der Gesetzgeber hat vielfältige Aufbewahrungspflichten und -fristen erlassen. Nach Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten routinemässig gelöscht. Sofern Daten hiervon nicht berührt sind, werden sie gelöscht, wenn die unter Punkt 3. und 4. genannten Zwecke wegfallen sind.




6. Einsatz von Cookies und Social Media Plug-ins
Wir setzen Cookies (kleine Dateien mit Textinformationen, die der Webserver an Ihren Internetbrowser schickt) nur dann ein, wenn Ihnen dadurch ein Vorteil entsteht. Beispielsweise erscheinen manche Hinweise nur einmal, wenn Sie uns erlauben, ein Cookie zu setzen. Zudem haben unsere Cookies ein Ablaufdatum. Sollten Sie Ihre Cookies vor Ablauf manuell löschen, erhalten Sie natürlich wieder ein neues.



Die technischen Spezifikationen sehen vor, dass nur der Server ein Cookie lesen kann, das von diesem verschickt wurde. Wir versichern Ihnen, in Cookies keine personenbezogenen Daten zu speichern.Eine Nutzung unserer Angebote ist ohne Akzeptanz von Cookies leider nur bedingt möglich. Wir empfehlen daher, die Cookies dauerhaft für unseren Internetauftritt zu aktivieren. Die meisten Internetbrowser sind so eingestellt, dass sie Cookies automatisch akzeptieren. Sie können das Speichern von Cookies jedoch deaktivieren und Ihren Internetbrowser so einstellen, dass er Sie benachrichtigt, sobald Cookies gesendet werden.



Auf dieser Website werden durch Adobe Analytics, einem Webanalysedienst des Anbieters Adobe®, Daten erhoben und gespeichert, aus denen unter Verwendung von Pseudonymen Nutzungsprofile erstellt werden. Diese Nutzungsprofile dienen der Analyse des Besucherverhaltens und werden zur Verbesserung und bedarfsgerechten Gestaltung unseres Angebots ausgewertet. Hierzu können Cookies (Erklärung vergleiche oben) eingesetzt werden. Die pseudonymisierten Nutzungsprofile werden ohne eine gesondert zu erteilende, ausdrückliche Einwilligung des Betroffenen nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt.



Adobe Analytics verwendet so genannte Cookies und Zählpixel, die von Ihrem Computer abgerufen oder dort gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die so gewonnenen Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden an Server von Adobe Analytics innerhalb der EU übertragen und dort gespeichert. Adobe Analytics wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um für uns Reports über Ihre Websiteaktivitäten zusammenzustellen.



Sie können die Installation von Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern. Alternativ können Sie direkt auf der Seite von Adobe® unter der Adresse  www.adobe.com/de/privacy/opt-out.html ein sogenanntes Opt-out Add-In aktivieren, das die Datenerhebung durch Adobe Analytics verhindert. Es wird jedoch darauf hingewiesen, dass Sie in diesem Fall vielleicht nicht alle Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch den Seitenbetreiber und deren Erfüllungsgehilfen in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.



Unser Internetauftritt verwendet weiterhin Cookies zum Zwecke des Retargeting, des Affiliate-Marketings sowie des Search-Engine-Marketings. Hierbei werden wiederum in anonymisierter Form Daten Ihres Websitenbesuches zur Wiedererkennung des anonymisierten Besuchers gespeichert. Darüber hinaus werden Cookies von Drittanbietern wie DoubleClick zur Anzeige von Werbung verwendet. Sie können die Funktionen dieser Tools unterbinden, in dem Sie die Cookies auf Ihrem Computer löschen bzw. sperren.Unser Internetauftritt verwendet Social Media Plug-ins (“Plug-ins”) des sozialen Netzwerkes www.facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird (“Facebook”). Diese Plug-ins sind an einem Facebook Logo erkennbar ( z.B. weisses „f“ auf blauer Kachel oder ein weissblaues „Daumen hoch“-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz “Facebook Social Plug-in” gekennzeichnet.



Wenn Sie eine Seite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches Plug-in enthält, baut Ihr Internetbrowser eine direkte Verbindung mit Facebook auf. Der Inhalt des Plug-ins wird von Facebook direkt an Ihren Internetbrowser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plug-ins erhebt und informieren Sie daher entsprechend unserem derzeitigen Kenntnisstand:



Durch die Einbindung der Plug-ins erhält Facebook die Information, dass Sie die entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem Konto bei Facebook zuordnen. Wenn Sie ein Plug-in nutzen, zum Beispiel den „Gefällt mir“ Button betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Internetbrowser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls Sie kein Mitglied von Facebook sind, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook Ihre IP-Adresse ausliest und speichert.



Zum Umfang und Zweck der Datenerhebung und der weiteren Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Möglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von Facebook unter folgendem Link: www.facebook.com/policy.php. Facebook ist dem Safe Harbour Abkommen beigetreten.



Wenn Sie ein Konto bei Facebook besitzen und vermeiden möchten, dass Facebook über unseren Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Facebook gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres Internetauftritts bei Facebook ausloggen.



Weiterhin weisen wir auf die Möglichkeit hin, Facebook Social Plug-ins mit Zusatzsoftware für Ihren Internetbrowser zu blocken.




7. Sicherheit, Fragen und Anregungen
Sicherheit ist nicht zuletzt auch von Ihrem System abhängig. Sie sollten Ihre Zugangsinformationen stets vertraulich behandeln, niemals Passworte vom Web-Internetbrowser speichern lassen und das Internetbrowserfenster schliessen, wenn Sie den Besuch auf unserer Website beenden. So erreichen Sie, dass Dritten der Zugriff auf Ihre personenbezogenen Daten erschwert wird. Verwenden Sie ein Betriebssystem, das Benutzerrechte verwalten kann. Richten Sie auch in der Familie mehrere Benutzer auf Ihrem System ein und nutzen Sie das Internet niemals unter Administratorrechten. Nutzen Sie Sicherheits-Software wie Virenscanner und Firewalls und halten Sie ihr System laufend auf dem aktuellen Stand.



Fragen und Anregungen richten Sie bitte an:



FTI Touristik GmbH
Datenschutzbeauftragter
Landsberger Straße 88
D – 80339 München




8. Recht auf Auskunft / Widerrufsrecht
Sie sind berechtigt, jederzeit unentgeltlich Auskunft über Ihre bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten. Auch können Sie jederzeit Ihre bei Erhebung Ihrer Daten gegebene Einwilligung in die Verwendung widerrufen.

Darüber hinaus können Sie jederzeit die unentgeltliche Löschung oder Sperrung oder Berichtigung Ihrer Daten verlangen. Jedoch können einer Löschung gesetzliche Vorschriften, insbesondere bezüglich abrechnungstechnischer und buchhalterischer Zwecke entgegenstehen.



Newsletter - Abbestellung
Wenn Sie unseren Newsletter oder unsere Werbe-E-Mails nicht mehr länger erhalten wollen, klicken Sie auf den Link: "Newsletter abmelden", der in allen von fti.ch gesendeten E-Mails am Ende enthalten ist.



Um Ihre Einwilligung zur Datennutzung zu widerrufen, Auskunft oder die Berichtigung, Sperrung oder Löschung zu beantragen, wenden Sie sich bitte an:
FTI Touristik GmbH
Datenschutzbeauftragter
Landsberger Straße 88
D – 80339 München


















Unternehmen
|
Impressum
|
AGBs
|
Datenschutz
|
Presse
|
Sitemap























Nur echte Hotelbewertungen





FTI bei Facebook

FTI bei Twitter

FTI bei google+

Als einer der führenden Reiseveranstalter Europas bietet FTI weltweite Reisen in über 60 Zielgebiete auf fünf Kontinenten an.
Ferien jeglicher Art - Pauschalreisen, Last Minute Ferien,
Kurzurlaub
und mehr ist geboten.
Für individuelle Reisen können Flug, Hotel und Mietwagen auch selbst kombiniert werden.
FTI ist bekannt für günstige Reisen und
Frühbucherrabatte
.
5vorFlug - sonnenklar.TV - LAL Sprachreisen - FTI Österreich - FTI Deutschland
©  2017  —  FTI Touristik GmbH. Alle Rechte vorbehalten.














