
Rundreisen mit FTI - Buchen Sie jetzt unsere günstigen Rundreisen - www.fti.ch Schweiz









Service
|
Karriere
|
E-Kataloge
|
Newsletter
|
Kontakt



Suchen & Buchen
Pauschalreisen
Last Minute Reisen
Flug
Hotel
Mietwagen
FTI Weltweit
Arabische Halbinsel
Dubai
Jordanien
Oman
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Qatar
Lateinamerika
Brasilien
Mexiko
Kolumbien
Hotels
Asien
Thailand
Asien Hotels
Asien Rundreisen
Südostasien
USA
Great Lakes
Capital Region USA
Florida
Massachusetts
Orlando & St.Petersburg-Clearwater
Kalifornien
New York City
Hawaii
Las Vegas
Oregon
Südstaaten
Afrika
Afrika-Rundreisen
Abenteuer-Rundreisen für das Südliche Afrika
Sambia, Simbabwe & Botswana
Namibia
Südafrika
Kenia & Sansibar
Kanada
Yukon
Alberta
Ontario
Indischer Ozean
Malediven
Seychellen
Sri Lanka
Mauritius
La Réunion
Ozeanien
Australien
Neuseeland
Südsee
Karibik
Kuba
Jamaika
ABC - Inseln
Kleine Antillen
Dom. Republik
Europa
FTI Family
Kinderurlaub kostenlos
Center Parks
Familyhotels
Top 10 Family
Themenreisen
Themenwelten
FTI Family
Sportiv
Urlaub mit Charme
UrlaubsPlus
2 sam
Vitality
Individuell in den Urlaub
Frankreich & Italien
Österreich & Schweiz
Skandinavien & Benelux
Slowenien, Kroatien, Montenegro
Restliches Osteuropa
Unsere besten Hotels
LABRANDA Hotels & Resorts
Hotels am Strand
Luxushotels
Fuerteventura
Tunesien Hotels
Türkei Hotels
Dominikanische Republik Hotels
Ägypten Hotels
Ferientypen
Fitness
Wellness
Family
Relaxen
Fun
Städtereisen
Flughafenhotels
Hostels
City & Nightlife
Kultur & Baden
TOP 5 Shopping
TOP 10 Europa
TOP 5 Deutschland
Rundreisen
Gruppenreisen
Wellness
Center Parcs und Sunparks
Service
FTI Reise Blog
Tickethinterlegung
Reiseversicherung
Kunden Info
Reisebüro-Suche

Wechselkurs
1 EUR = 1,19 CHF







Rundreisen mit FTI - Entdecken Sie die Vielfalt!
Sie möchten möglichst viel sehen in Ihren Ferien? Sie lieben die Abwechslung und sind interessiert an Land & Leuten? Dann ist eine
Rundreise
genau das Richtige für Sie! Erleben Sie mit uns die Schönheiten Asiens, oder kommen Sie den Geheimnissen der Pharaonen auf die Spur. Von Kreta bis nach Jamaika, bei unseren
Rundreisen
bleiben keine Wünsche offen! Alle Rundreisen sind
inklusive Flug
! Weitere Auswahl erhalten Sie wenn Sie auf das jeweilige Land klicken! Rundreisen sind immer eine tolle Möglichkeit, mehr von einem Land zu sehen - also planen Sie Ihre Traumferien am besten noch heute!








Schnell suchen

Pauschalreise

Last Minute

Flug

Hotel

Mietwagen






























Marokko Rundreise

Erholung und Kultur unter der Sonne des Orients. Besuchen Sie Königsstädte und Souks!


ab 507 CHF /
426 € p.P.



















Türkei

Spektakuläre Landschaften und Metropolen - die Türkei mal von einer anderen Seite.


ab 582 CHF /
489 € p.P.



















Malta

Inselerlebnisse, Land, Leute, Kultur & Natur. Malta erwartet Sie.


ab 200 CHF /
168 € p.P.




















USA & Alaska

Unendliche Weiten und so viel zu Entdecken. Bereisen Sie die USA und Alaska auf einer Rundreise.


ab 796 CHF /
669 € p.P.



















Rundreise Thailand

Lernen Sie die farbenfrohen Facetten und die einzigartige Kultur Thailands kennen.


ab 190 CHF /
160 € p.P.



















Mexiko

Jahrhunderte alte Kultur, kleine Fischerdörfer und atemberaubende Sandstrände


ab 2.186 CHF /
1.837 € p.P.




















Kenia Rundreise

L

assen Sie die beeindruckende Tier- und Landschaftswelt Kenias auf sich wirken.


ab 1.410 CHF /
1.185 € p.P.



















Sri Lanka Rundreise

Entdecken Sie die artenreiche Tier- und Pflanzenwelt, Tempel oder Sri Lankas Traumstrände.


ab 1.521 CHF /
1.278 € p.P.



















Kuba

Wunderschöne Strände, herrliche Kolonialbauten, malerische Landschaften - Jetzt entdecken!


ab 1.848 CHF /
1.553 € p.P.







Rundreisen - Vielfalt und Abwechslung
Rundreisen sind eine hervorragende Möglichkeit, nicht nur einen speziellen Ferienort, sondern auch seine Umgebung oder vielleicht die Vielfalt eines ganzen Landes kennenzulernen. Ganz egal, ob mit dem Bus, einem Mietwagen, dem Zug oder sogar mit dem Bike - es gibt unzählige Möglichkeiten, eine unvergessliche Reise zu verbringen. Beliebte Ziele, die sich optimal für eine Rundreise eignen, sind unter anderem die USA, Marokko und Spanien.
Unterwegs in den USA - eine Rundreise, die jeder gemacht haben sollte!
Die USA zählen zu den populärsten Reisezielen für eine Rundreise. Das "Land der unbegrenzten Möglichkeiten" ist mit seiner landschaftlichen Vielfalt und den zahlreichen weltberühmten Millionenstädten wie New York City, Los Angeles oder Miami, immer einen Besuch wert. Wenn Sie eine Rundreise durch die USA planen, sollten Sie allerdings schon im Voraus überlegen, welche Region Sie sich ansehen möchten. Viele Urlauber entscheiden sich für eine Tour durch den Westen, bei der es von der Küste Kaliforniens durch die Wüste Nevadas nach Las Vegas geht, durch das trocken-heisse Death Valley bis nach San Francisco und über den Küstenhighway 1 wieder bis nach Los Angeles. Doch auch die Ostküste mit Städten wie New York City, Boston und Philadelphia sowie auch das tropische Florida mit Miami, Key West und Orlando eignen sich bestens für eine Rundreise. Idealerweise plant man rund 3 Wochen für eine solche Tour ein - so hat man genügend Zeit, alles Wichtige zu sehen.
Marokko erleben - eine Rundreise wie aus 1001 Nacht
Marokko zeichnet sich durch eine faszinierende Kultur, aber auch durch pulsierende Städte wie Casablanca oder die Hauptstadt Marrakesch aus. Vor allem die Altstadt von Marrakesch ist ein absolutes Highlight: Schlendern Sie in den verwinkelten Gassen und stöbern Sie in Geschäften oder entspannen Sie sich in einem original marokkanischen Teehaus. Feilschen Sie auf bunten Märkten mit Händlern um Gewürze und übernachten Sie in einem traditionellen Riad, das sie mit der wundervollen marokkanischen Architektur beeindrucken wird. Natürlich können Sie auch eine Kamelsafari in die Wüste unternehmen - ein spannendes Erlebnis!
Spanien - Eines der beliebtesten Länder für Rundreisen in Europa
Spanien ist sicherlich eines der populärsten Reiseländer. Kein Wunder, denn mit unendlich vielen sehenswerten Küsten wie der Costa Blanca, der Costa del Sol oder der Costa Dorada gibt es viel zu entdecken. Wenn Sie pulsierende Städte lieben, sollten Sie sich auf Ihrer Rundreise auch Barcelona und Madrid nicht entgehen lassen. Liebhaber von Kultur und Geschichte werden jedoch auch die in der südlichen Provinz Andalusien liegende Stadt Granada mit ihrer weltberühmten Alhambra schätzen. Wer sich einfach nur entspannen möchte, findet an der Costa del Sol eine unglaubliche Fülle an Ferienunterkünften für jedes Budget.



Weitere Rundreisen bei FTI




Rundreisen Tunesien
-
Rundreisen Südamerika
-
Asien Rundreisen
-
Afrika-Rundreisen
-
Italien Rundreisen







Weitere Spezialangebote




Langzeitferien
-
Aktivferien
-
Abenteuerferien
-
Clubferien
-
Städtereise Silvester
-
Wellnessurlaub
-
Kurzurlaub
-
Kurferien
-
Fernreisen
-
Golfurlaub



















Service Hotline täglich von 8-23 Uhr
0848 - 110210
0,08 CHF/Min. aus dem Festnetz, Mobilfunktarife sind abhängig vom Provider




Ihre Vorteile bei FTI.ch


mehr als 30 Jahre Erfahrung

weltweite Zielgebiete

tagesaktuelle Preise

































Weitere Rundreisen

Jetzt unsere Angebote entdecken und Ihre individuelle Rundreise buchen


ab 344 CHF /
289 € p.P.














Unternehmen
|
Impressum
|
AGBs
|
Datenschutz
|
Presse
|
Sitemap























Nur echte Hotelbewertungen





FTI bei Facebook

FTI bei Twitter

FTI bei google+

Als einer der führenden Reiseveranstalter Europas bietet FTI weltweite Reisen in über 60 Zielgebiete auf fünf Kontinenten an.
Ferien jeglicher Art - Pauschalreisen, Last Minute Ferien,
Kurzurlaub
und mehr ist geboten.
Für individuelle Reisen können Flug, Hotel und Mietwagen auch selbst kombiniert werden.
FTI ist bekannt für günstige Reisen und
Frühbucherrabatte
.
5vorFlug - sonnenklar.TV - LAL Sprachreisen - FTI Österreich - FTI Deutschland
©  2017  —  FTI Touristik GmbH. Alle Rechte vorbehalten.













