
Ontario Urlaub FTI - Reisen Ontario und günstge Rundreisen Ontario buchen - www.fti.ch Schweiz









Service
|
Karriere
|
E-Kataloge
|
Newsletter
|
Kontakt



Suchen & Buchen
Pauschalreisen
Last Minute Reisen
Flug
Hotel
Mietwagen
FTI Weltweit
Arabische Halbinsel
Dubai
Jordanien
Oman
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Qatar
Lateinamerika
Brasilien
Mexiko
Kolumbien
Hotels
Asien
Thailand
Asien Hotels
Asien Rundreisen
Südostasien
USA
Great Lakes
Capital Region USA
Florida
Massachusetts
Orlando & St.Petersburg-Clearwater
Kalifornien
New York City
Hawaii
Las Vegas
Oregon
Südstaaten
Afrika
Afrika-Rundreisen
Abenteuer-Rundreisen für das Südliche Afrika
Sambia, Simbabwe & Botswana
Namibia
Südafrika
Kenia & Sansibar
Kanada
Yukon
Alberta
Ontario
Indischer Ozean
Malediven
Seychellen
Sri Lanka
Mauritius
La Réunion
Ozeanien
Australien
Neuseeland
Südsee
Karibik
Kuba
Jamaika
ABC - Inseln
Kleine Antillen
Dom. Republik
Europa
FTI Family
Kinderurlaub kostenlos
Center Parks
Familyhotels
Top 10 Family
Themenreisen
Themenwelten
FTI Family
Sportiv
Urlaub mit Charme
UrlaubsPlus
2 sam
Vitality
Individuell in den Urlaub
Frankreich & Italien
Österreich & Schweiz
Skandinavien & Benelux
Slowenien, Kroatien, Montenegro
Restliches Osteuropa
Unsere besten Hotels
LABRANDA Hotels & Resorts
Hotels am Strand
Luxushotels
Fuerteventura
Tunesien Hotels
Türkei Hotels
Dominikanische Republik Hotels
Ägypten Hotels
Ferientypen
Fitness
Wellness
Family
Relaxen
Fun
Städtereisen
Flughafenhotels
Hostels
City & Nightlife
Kultur & Baden
TOP 5 Shopping
TOP 10 Europa
TOP 5 Deutschland
Rundreisen
Gruppenreisen
Wellness
Center Parcs und Sunparks
Service
FTI Reise Blog
Tickethinterlegung
Reiseversicherung
Kunden Info
Reisebüro-Suche

Wechselkurs
1 EUR = 1,19 CHF







Ontario
Erleben Sie diese facettenreiche Provinz Kanadas und verlieben Sie sich immer wieder neu in die beeindruckenden Städte, kleinen Dörfer und atemberaubende Naturschauspiele. Ontario ist für jeden und immer eine Reise wert.










Schnell suchen

Pauschalreise

Last Minute

Flug

Hotel

Mietwagen




























Rundreisen Kanada



Entdecken Sie Kanada's unzählige Highlights und seine beeindruckender Natur
ab 530 CHF /
445 € p.P.



















Hoteltipps

Mit unseren ausgewählten Hoteltipps schlafen Sie in Ontario goldrichtig.

Zu unseren Angeboten








Der Name der Provinz ist Programm. Aus der Sprache der Ureinwohner übersetzt bedeutet „glitzerndes Wasser“ und bezieht sich auf die vielen Seen & Flüsse der Provinz. Um die atemberaubende Naturvielfalt Ontarios zu bewahren wurden viele Regionen zur Provincial Parks erklärt. Der wohl bekannteste ist der Algonquin Provincial Park der zum Wandern, Angeln und Campen einlädt. Mit etwas Glück sehen Sie hier Elche, Biber und andere Tiere.


Vieles mehr erwartet Besucher der Provinz. Natürlich ist ein Besuch der Niagara Fälle fast Pflicht und können für alle Weinliebhaber mit einem Abstecher nach Niagara-on-the-Lake und einer der vielen Weinberge in der Region verbunden werden. Besonders bezaubernd ist auch die Region der 1000 Islands unweit von Kingston und Städteliebhaber können sich kulturell und kulinarisch in Toronto und Ottawa verwöhnen lassen.


Toronto
Toronto ist die grösste Stadt Kanadas und die Hauptstadt der Provinz Ontario. Die Metropole ist vielseitig an Traditionen, Kulinarik, Festivitäten und künstlerischen Highlights. Bei einem Besuch in der Stadt sollte das Wahrzeichen der Stadt, der CN Tower mit 553 Metern Höhe, ein Stopp im riesigen Einkaufszentrum Eaton Center mit über 250 Geschäfte  und  auch das grösste internationale Museum Kanadas, das Royal Ontario Museum mit auf dem Programm stehen.



Ottawa
Im Osten der Provinz Ontario liegt Ottawa, unmittelbar an der Grenze zur Provinz Quebec. Ottawa ist gleichzeitig Regierungsitz Kanadas, was die Zweisprachigkeit aus Englisch und Französisch erklärt. Übersetzt bedeutet der Name der Stadt „Händler“ in der Sprache der Ureinwohner.
Bekannte Sehenswürdigkeiten der Stadt sind der Rideau, der im Winter, wenn er zugefrohren ist zu einer langen Eislaufbahn wird. Ausserdem ist der Kanal erklärtes UNESCO Weltkulturerbe. Der Parliament Hill, das Canadian Museum of Civilization, die Nationalgalerie sowie der Byward Market sind weitere spannende Besucherziele auf Ihrem Besuch.


Niagara Falls
Die bewundernswerte Niagarafälle lassen gewaltige Wassermassen 152 Meter in die Tiefe stürzen. Sie verbinden den Eriesee mit dem Ontariosee und sind eine natürliche Grenze zwischen dem US-amerikanischen Bundesstaat New York und der kanadischen Provinz Ontario.
Es wartet nicht nur der traumhafte Blick auf dieses atemberaubende Naturschauspiel sondern auch das vibrieren der Stadt auf Vergnügung. Das Casino über den Skylon Tower und das IMAX-Kinoerlebnis auf einer 6stöckigen Leinwand ist einen Besuch wert.





Beliebte Reiseziele bei FTI




Ägypten Ferien
-
Türkei Ferien
-
Zypern Ferien
-
Marokko Ferien
-
Tunesien Ferien
-
Griechenland Ferien
-
Kreta Ferien
-
Rhodos Ferien
-
Spanien Ferien
-
Kanaren Ferien
-
Italien Ferien
-
Malta Ferien
-
Dominikanische Republik Ferien
-
Thailand Ferien
-
Bali Ferien
-
Sri Lanka Ferien
-
Malediven Ferien
-
Mauritius Ferien



















Service Hotline täglich von 8-23 Uhr
0848 - 110210
0,08 CHF/Min. aus dem Festnetz, Mobilfunktarife sind abhängig vom Provider




Ihre Vorteile bei FTI.ch


mehr als 30 Jahre Erfahrung

weltweite Zielgebiete

tagesaktuelle Preise



























Unternehmen
|
Impressum
|
AGBs
|
Datenschutz
|
Presse
|
Sitemap























Nur echte Hotelbewertungen





FTI bei Facebook

FTI bei Twitter

FTI bei google+

Als einer der führenden Reiseveranstalter Europas bietet FTI weltweite Reisen in über 60 Zielgebiete auf fünf Kontinenten an.
Ferien jeglicher Art - Pauschalreisen, Last Minute Ferien,
Kurzurlaub
und mehr ist geboten.
Für individuelle Reisen können Flug, Hotel und Mietwagen auch selbst kombiniert werden.
FTI ist bekannt für günstige Reisen und
Frühbucherrabatte
.
5vorFlug - sonnenklar.TV - LAL Sprachreisen - FTI Österreich - FTI Deutschland
©  2017  —  FTI Touristik GmbH. Alle Rechte vorbehalten.













