
Hawaii Ferien günstig buchen - Ihre FTI Reise - www.fti.ch Schweiz









Service
|
Karriere
|
E-Kataloge
|
Newsletter
|
Kontakt



Suchen & Buchen
Pauschalreisen
Last Minute Reisen
Flug
Hotel
Mietwagen
FTI Weltweit
Arabische Halbinsel
Dubai
Jordanien
Oman
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Qatar
Lateinamerika
Brasilien
Mexiko
Kolumbien
Hotels
Asien
Thailand
Asien Hotels
Asien Rundreisen
Südostasien
USA
Great Lakes
Capital Region USA
Florida
Massachusetts
Orlando & St.Petersburg-Clearwater
Kalifornien
New York City
Hawaii
Las Vegas
Oregon
Südstaaten
Afrika
Afrika-Rundreisen
Abenteuer-Rundreisen für das Südliche Afrika
Sambia, Simbabwe & Botswana
Namibia
Südafrika
Kenia & Sansibar
Kanada
Yukon
Alberta
Ontario
Indischer Ozean
Malediven
Seychellen
Sri Lanka
Mauritius
La Réunion
Ozeanien
Australien
Neuseeland
Südsee
Karibik
Kuba
Jamaika
ABC - Inseln
Kleine Antillen
Dom. Republik
Europa
FTI Family
Kinderurlaub kostenlos
Center Parks
Familyhotels
Top 10 Family
Themenreisen
Themenwelten
FTI Family
Sportiv
Urlaub mit Charme
UrlaubsPlus
2 sam
Vitality
Individuell in den Urlaub
Frankreich & Italien
Österreich & Schweiz
Skandinavien & Benelux
Slowenien, Kroatien, Montenegro
Restliches Osteuropa
Unsere besten Hotels
LABRANDA Hotels & Resorts
Hotels am Strand
Luxushotels
Fuerteventura
Tunesien Hotels
Türkei Hotels
Dominikanische Republik Hotels
Ägypten Hotels
Ferientypen
Fitness
Wellness
Family
Relaxen
Fun
Städtereisen
Flughafenhotels
Hostels
City & Nightlife
Kultur & Baden
TOP 5 Shopping
TOP 10 Europa
TOP 5 Deutschland
Rundreisen
Gruppenreisen
Wellness
Center Parcs und Sunparks
Service
FTI Reise Blog
Tickethinterlegung
Reiseversicherung
Kunden Info
Reisebüro-Suche

Wechselkurs
1 EUR = 1,19 CHF







Hawaii Ferien - Ihre Reise mit FTI
Entdecken Sie die paradiesische Inselwelt Hawaii
Aloha! Erleben Sie die Vielfalt Hawaii's mit Traumstränden in weiss, schwarz, grün und rot, tropischen Gärten, Ananas- und Kaffeeplantagen, aktiven Vulkanen und meist sonnigem, wolkenfreiem Wetter. Honolulu ist das quirlige Zentrum Hawaiis, aber auch wer Ruhe, Abgeschiedenheit und Naturerlebnisse sucht, wird auf den Inseln fündig.










Schnell suchen

Pauschalreise

Last Minute

Flug

Hotel

Mietwagen











Abflughafen



Bitte wählen Sie Ihre bevorzugten Abflughäfen aus *


[x]






Basel-Mulhouse

Bern-Belp

Genf

Lugano

Zürich

Innsbruck

Paris - CDG

Metz

Strasbourg



Karlsruhe

Friedrichshafen

Frankfurt

Frankfurt-Hahn

Memmingen

München

Saarbrücken

Stuttgart

Zweibrücken

Mailand




(*) Wenn Sie keinen Abflughafen auswählen, werden alle
            verfügbaren Abflughäfen angezeigt.


Auswahl löschen



schließen



Auswahl übernehmen






beliebig

(Mehrfachauswahl)
Schweiz
Basel-Mulhouse
Bern-Belp
Genf
Lugano
Zürich
Österreich
Innsbruck
Frankreich
Paris - Charles de Gaulle
Metz
Strasbourg
Deutschland
Baden-Baden / Karlsruhe
Friedrichshafen
Frankfurt
Frankfurt-Hahn
Memmingen
München
Saarbrücken
Stuttgart
Zweibrücken
Italien
Mailand





Frühester Hinflug











Reiseziel



beliebig

Aegypten
Afrika
Asien
Mallorca, Ibiza, Menorca
Deutschland
Dom. Republik
Dubai, Arabische Halbinsel
Fly & Drive
Fly & Stay
Frankreich
Glückshotels
Griechenland Festland
Griechische Inseln
Indischer Ozean
Italien, Malta
Kanada
Kanaren
Karibik
Kreuzfahrten
Kroatien, Bulgarien, Osteuropa
Kuba
Mallorca, Ibiza, Menorca
Mexiko
Mittelamerika
Mitteleuropa
Naher Osten
Nordeuropa
Portugal
Rundreisen
Spanisches Festland
Südamerika
Thailand
Tunesien, Marokko
Türkei
USA
Zypern





Spätester Rückflug











Reiseregion


beliebig




Reisedauer



beliebig

1 Tag

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 - 8 Tage

1 Woche

9 - 12 Tage

13 - 15 Tage

2 Wochen

16 - 22 Tage

3 Wochen

> 22 Tage







Reisende



Anzahl der Reisenden: Es können max. 4 Personen bei Unterbringung in einem Zimmertyp gleichzeitig gebucht werden.




1

2

3

4





Kind 1



Alter der Kinder bei Reiseende.




--
1 J.
2 J.
3 J.
4 J.
5 J.
6 J.
7 J.
8 J.
9 J.
10 J.
11 J.
12 J.
13 J.
14 J.
15 J.
16 J.





Kind 2



--
1 J.
2 J.
3 J.
4 J.
5 J.
6 J.
7 J.
8 J.
9 J.
10 J.
11 J.
12 J.
13 J.
14 J.
15 J.
16 J.





Kind 3



--
1 J.
2 J.
3 J.
4 J.
5 J.
6 J.
7 J.
8 J.
9 J.
10 J.
11 J.
12 J.
13 J.
14 J.
15 J.
16 J.







Hotelkategorie



beliebig

ab 2 Sterne **

ab 3 Sterne ***

ab 4 Sterne ****

ab 5 Sterne *****





Verpflegung



beliebig

Nur Übernachtung

Frühstück (mind.)

Halbpension (mind.)

Vollpension (mind.)

All Inclusive (mind.)







Zimmertyp



beliebig

Einzelzimmer

Doppelzimmer

Familienzimmer

Bungalow

Studio/Appartement/Suite





Reisepreis



beliebig

bis 300 € p. P.

bis 500 € p. P.

bis 750 € p. P.

bis 1000 € p. P.








Weitere Suchoptionen











Hotelname/
Hotelcode



Bsp.: Hilton, :EDV456







Gesamt-
bewertung



beliebig

mind. 3.0 / 6.0

mind. 4.0 / 6.0

mind. 5.0 / 6.0

mind. 6.0 / 6.0





Transfer
zum Hotel



Hier können Sie wählen, ob Sie nur Angebote angezeigt bekommen möchten, bei denen der Transfer vom Flughafen zu Ihrem Hotel und zurück inklusive ist.




beliebig

ja

nein




Weiter-
empfehlung



beliebig

mind. 80 %

mind. 90 %

mind. 100 %





Mietwagen
inklusive



Hier können Sie wählen, ob Sie nur Angebote angezeigt bekommen möchten, bei denen der ein Mietwagen inklusive ist.




beliebig

ja

nein




Anzahl der
Bewertungen



beliebig

mind. 2

mind. 3

mind. 5

mind. 10

mind. 20

mind. 30





Veranstalter



beliebig

FTI Touristik

FTI Touristik XFTI

5vorFlug

5vorFlug X5VF

BigXtra Touristik

BigXtra Touristik XBIG

Air Marin

Air Marin XAIR

Aldiana

Aldiana XALD

Alltours

Alltours XALL

Bucher Reisen

byebye

DERTOUR

DERTOUR XDER

ECCO Reisen

FERIEN Touristik

Fit Reisen

GoBucher XBU

H&H; Touristik

ITS

ITS Individual ITSX

Jahn Reisen

Jahn Reisen Individual XJAHN

Meier's Weltreisen

Meier's Weltreisen XMWR

Mouzenidis Travel

Neckermann Individual TCI XNEC

Neckermann Reisen

Neckermann Reisen Individual

Neckermann XNEC

Olimar Reisen

Phoenix Reisen

Schauinsland Dynamisch

Schauinsland Reisen

Thomas Cook

Thomas Cook Reisen Individual

Thomas Cook XTOC

TRAVELIX

tropo

Vtours

XPUR Reisen


































Maui - Hawaii

1 Nacht im 4*- Hotel
mit Selbstverpflegung


ab 105 CHF /
88 € p.P.



















Big Island - Hawaii

1 Nacht im 4*- Hotel
mit Selbstverpflegung


ab 112 CHF /
94 € p.P.



















Oahu - Hawaii

1 Nacht im 4*- Hotel
mit Selbstverpflegung


ab 84 CHF /
71 € p.P.


















Molokai Hotelangebote



1 Nacht mit Selbstverpflegung
ab 79 CHF /
66 € p.P.





















Kauai - alle Angebote

1 Nacht im 4*- Hotel
mit Selbstverpflegung


ab 98 CHF /
82 € p.P.







Dem Paradies ganz nah - Hawaii Ferien mit FTI
Hawaii - der jüngste Bundesstaat der USA bietet wirklich für jeden etwas. Man ist stolz auf das gute Miteinander der vielen unterschiedlichen Bevölkerungsgruppen und sehr bemüht die polynesische Kultur und Sprache zu pflegen. Das Aloha der Einheimischen kommt von Herzen. Von 27 Klimazonen weltweit finden sich alleine auf Big Island 25. Tropische Gärten wechseln mit Ananas- und Kaffeeplantagen. Aber auch einer der aktivsten Vulkane findet sich hier. Die Traumstrände sind nicht immer weiss, sondern oft auch schwarz, selbst grüne und rote Strände gibt es. Honolulu ist das quirlige Zentrum, aber auch wer Ruhe, Abgeschiedenheit und Naturerlebnisse sucht wird auf jeder Insel fündig.

Wissenswertes
Beste Reisezeit:
Das ganze Jahr über herrschen sommerliche Temperaturen und auch nachts wird es nie richtig kühl. Dadurch sind die Inseln zu jeder Jahreszeit das perfekte Reiseziel. Einen Höhepunkt erlebt man von November bis März, wenn die Wale vor der Küste Mauis ihren Nachwuchs gross ziehen. Wer zum Surfen kommt, wird ebenfalls eher die Wintermonate wählen, wenn sich vor allem an den Nordküsten der Inseln hohe Wellen vor den Stränden brechen. Sonnenanbeter und Golfer finden das ganze Jahr beste Voraussetzungen für die perfekten Ferien.
Klima:
Die besondere geografische Lage und die Passatwinde sorgen 12 Monate lang über für ein sonniges und warmes Klima. Die Durchschnittstemperatur liegt bei 25-26 °C. Grosse Unterschiede gibt es aber je nach Lage und Höhe der Orte. Die Ostküsten sind regenreicher, und hier finden sich auch ausgedehnte Regenwälder. An den Westküsten gibt es auf Maui und Big Island Halbwüsten. Die Berge Mauis und Big Islands bieten teilweise sogar Hochgebirgsklima.
Flug:
Es existiert keine Non-Stop Verbindung, Umsteigen ist erforderlich. Die reine Flugzeit liegt bei ca. 19 Stunden. Die meisten Besucher landen in Honolulu. Vom Festland der USA werden aber auch Verbindungen nach Maui, Kona auf Big Island und Lihue auf Kauai angeboten.
Infrastruktur:
Alle Inseln verfügen über ein gut ausgebautes Strassennetz. Honolulu auf Oahu ist die einzige Stadt, die über ein nennenswertes öffentliches Verkehrssystem verfügt. Es empfiehlt sich also auf den anderen Inseln einen Mietwagen zu buchen. Zwischen den Inseln gibt es Flugverbindungen, die mehrmals täglich bedient werden. In Honolulu findet man unzählige Geschäfte, von günstigen Ketten bis hin zu Designer-Boutiquen sowie eine grosse Shoppingmall. Auf den anderen Inseln sorgen exklusive Boutiquen und Souvenirshops für Shoppingerlebnisse. Die ABCStores sind eine Mischung aus Souvenirshop, Supermarkt und Drogerie. Man findet sie in Honolulu an fast jeder Strassenecke, aber auch auf den anderen Inseln gibt es Niederlassungen. Hilo Hatties bietet qualitativ hochwertige Souvenirs und sehr guten Kona-Kaffee. Zu finden sind diese Geschäfte auf Oahu, Maui, Big Island und Kauai. Supermärkte und Apotheken sind in den meisten Fällen nicht weit entfernt.
Der Geschmack Hawaiis:
Die hawaiianische Küche bietet viele interessante Gerichte. Auf alle Fälle probieren sollte man die Pupus, eine Mischung von verschiedenen Vorspeisen, wie z. B. Quesadillas mit Kalua Pig oder Coconut Shrimps. Ein anderes Highlight ist der Besuch eines Luaus, das polynesische Festmahl. Bei dieser Gelegenheit wird ein Schwein in einem Erdofen gegart. Dazu reicht man Poi, ein Pürree aus Taro, und verschiedene andere Beilagen. Hawaii ist auch ein Paradies für Liebhaber von Fisch und Meeresfrüchten, wie z.B. Mahi-Mahi oder Ahi (Thunfisch). Gourmets werden vor allem die Pacific Rim Cuisine schätzen, eine Mischung aus lokalen Zutaten und leichten Saucen, die sich von den Kulturen rund um den Pazifik inspierieren lässt.
Oahu - das Herz Hawaii‘s
Oahu ist ein "Must-Do" für jede ersten Hawaii Ferien. Die meist-besuchte Insel ist nicht nur für ihre quirlige Hauptstadt Honolulu und dem berühmten Waikiki Beach bekannt; sie ist auch das kulturelle Zentrum Hawaiis und bietet neben zahlreichen Attraktionen eine unglaubliche Vielfalt an tropischer Vegetation – nicht umsonst wurden hier unzählige Filme gedreht. Zudem befindet sich hier der historische Schauplatz Pearl Harbor, den Sie auf jeden Fall besuchen sollten.
An der beliebten North Shore können Sie Surfer aus aller Welt beobachten oder im spirituellen Waimea Wasserfall schwimmen. Der Westen der Insel ist noch ursprünglich und wird aufgrund seiner Trockenheit eher weniger besucht, der Osten dagegen schafft dank des Koolau Gebirges ein tolles Panorama von grünen Bergen und türkisem Meer. Ob relaxen an verlassenen Sandstränden oder wandern im Gebirge – hier kommt jeder auf sein Kosten. Auch Filmbegeisterte haben die Chance, Drehorte zahlreicher Filme persönlich zu erkunden wie z.B. auf der Koloa Ranch, auf der Sie in Jurassic Park und vielen anderen Klassikern eintauchen können. Relaxen Sie in der Kaneohe Bay - eine der schönsten Buchten auf Oahu, lernen Sie die verschiedenen Südsee-Kulturen im Polynesian Cultural Center kennen oder besuchen Sie eine der vielen Plantagen  – auf Oahu wird Aktivität genauso gross geschrieben wie Entspannung und lässt Urlaubern keine Wünsche offen.



Experten-Tipp:
Planen Sie einen Besuch der Hanauma Bay ein – hier erwartet Schnorchelbegeisterte ein farbenfrohes Riff mit unzähligen Meeresbewohnern.


Kauai – die Entdecker-Insel
Unzählige Wasserfälle, spektakuläre Canyons, beeindruckende Küste, saftig-grüne Regenwälder, traumhafte Sandstrände und verschlafende Dörfer – Kauai gilt für viele Hawaii-Urlauber als Schönste aller Inseln und wird zu Recht auch als Garteninsel bezeichnet. Egal, ob Sie Action oder Entspannung suchen – Kauai hat alles zu bieten.



Verpassen Sie auf keinen Fall die Napali Coast; hier treffen Berge und Meer direkt zusammen und schaffen verlassene Buchten, die Sie nur zu Fuss oder per Boot erreichen können. Auf dem Weg dorthin kommen Sie an den schönsten Badestränden wie Hanalei oder Ha’ena vorbei. Aber auch im Süden bieten Ihnen Strände wie Poipu Beach ein paradiesisches Badeerlebnis. Den ganzen Tag am Strand ist nicht Ihr Ding? Kein Problem! Besuchen Sie den Waimea Canyon; der ‚Grand Canyon des Pazifiks‘ verfügt über ein grosses Wanderwegnetz und liefert Ihnen atemberaubende Panoramen. Oder paddeln Sie den Wailua River entlang und entdecken Sie beeindruckende Wasserfälle und mit Farnen bewachsene Höhlen.

Überzeugen Sie sich selbst und lassen Sie sich von der Ältesten der hawaiianischen Inseln verzaubern.



Experten-Tipp:
Wenn Sie die Insel gänzlich erkunden möchten, empfehlen wir einen Helikopterflug; da Kauai im Inselinneren nicht zugänglich ist, eröffnen sich Ihnen grandiose Eindrücke mit unzähligen Wasserfällen und einsamen Buchten nur aus der Luft.


Hawaii Island - The Big Island
Die grösste und zugleich jüngste aller Inseln trägt zu Recht den Namen „Abenteuerinsel“: neben mondähnlichen Vulkanlandschaften mit schneebedeckten Gipfeln finden Sie hier tropische Regenwälder mit farbenprächtigen Blumen und Wasserfällen, schwarze Sandstrände, verlassene Buchten und der Kilauea - einer der weltweit aktivsten Vulkane -  der seit 1983 kontinuierlich Lava spuckt und somit die Insel stets erweitert. 25 von weltweit 27 Klimazonen prägen das Landschaftsbild und dank ihrer Grösse bietet keine andere hawaiianische Insel solch eine Vielfalt an Aktivitäten und Landschaften wie Big Island. Geniessen Sie extravagante Resorts mit fantastischen Golfplätzen, besuchen Sie heilige, historische Kulturstätten wie die Geburtsstätte von King Kamehameha I. oder entdecken Sie Hawaiis bezaubernde Unterwasserwelt bei einem Schnorchelgang an einem der vielen Strände entlang der Westküste – gelegentlich lassen sich hier auch mal Schildkröten, Mantas und Delfine blicken. Kommen Sie mit und erleben Sie die unvergleichliche Kraft Mutter Naturs selbst.



Experten-Tipp:
Der Volcanoes Nationalpark darf bei keinem Besuch der Insel fehlen; hier können Sie die Naturwunder am besten bestaunen. Besonders beeindruckende Bilder bekommen Sie zum Sonnenuntergang auf dem Gipfel des Mauna Kea – durch die geografische Lage können Sie bei klarem Wetter bis auf die Nachbarinsel Maui sehen und durch das fehlende Licht von Grossstädten eröffnet sich Ihnen ein unvergesslicher Sternenhimmel.


Molokai & Lanai
Erleben Sie das traditionelle Hawaii auf Molokai. Die ursprünglichste aller Inseln lässt Sie die polynesische Kultur hautnah erleben. Die Einwohner freuen sich über Besucher, achten aber auch sehr darauf, dass ihr Paradies nichts von seinem Charme verliert. So gibt es auf der ganzen Insel nur eine einzige Ampel – Aloha Feeling garantiert. In der Hafenstadt Kaunakakai kann man den täglichen Fang der Fischer beobachten oder frisches Obst und Gemüse von den Bauern der benachbarten Felder kaufen.  Vergessen Sie den Alltag und spüren Sie die Kraft (Mana), die die Insel beschützt.


Lanai - die bezaubernde Insel – wird Sie mit ihren bunten Kontrasten faszinieren. Die kleine Insel befindet sich im Privatbesitz und ist der ideale Ort für entspannte Ferien. Einsame Strände wechseln sich mit wüstenähnlicher Mondlandschaft und üppigen Regenwäldern ab. Vereinzelnd findet man noch traditionelle Häuser aus der ehemaligen Plantagenzeit Lanai’s. Egal, ob Sie die atemberaubende Natur Lanai’s entdecken oder sich in Resort verwöhnen lassen – Lanai wird sie garantiert verzaubern.


Experten-Tipp:
Ein unvergessliches Erlebnis ist der spektakuläre Weg zu der abgelegenen Siedlung Kalaupapa auf Molokai; per Maultier reiten Sie 4,8 km entlang der höchsten Meeresklippen der Welt 518 Meter hinunter zum Pazifik, bis Sie nach 26 Serpentinen und ca. 90 Minuten sensationeller Aussichten den malerischen Ort erreichen.





Weitere Hawaii Reiseangebote bei FTI




Hotel Hawaii
-
Last Minute Hawaii







Weitere Nordamerika Reiseangebote bei FTI




USA
-
Florida
-
New York City
-
Texas
-
Kanada



















Service Hotline täglich von 8-23 Uhr
0848 - 110210
0,08 CHF/Min. aus dem Festnetz, Mobilfunktarife sind abhängig vom Provider




Ihre Vorteile bei FTI.ch


mehr als 30 Jahre Erfahrung

weltweite Zielgebiete

tagesaktuelle Preise



























Unternehmen
|
Impressum
|
AGBs
|
Datenschutz
|
Presse
|
Sitemap























Nur echte Hotelbewertungen





FTI bei Facebook

FTI bei Twitter

FTI bei google+

Als einer der führenden Reiseveranstalter Europas bietet FTI weltweite Reisen in über 60 Zielgebiete auf fünf Kontinenten an.
Ferien jeglicher Art - Pauschalreisen, Last Minute Ferien,
Kurzurlaub
und mehr ist geboten.
Für individuelle Reisen können Flug, Hotel und Mietwagen auch selbst kombiniert werden.
FTI ist bekannt für günstige Reisen und
Frühbucherrabatte
.
5vorFlug - sonnenklar.TV - LAL Sprachreisen - FTI Österreich - FTI Deutschland
©  2017  —  FTI Touristik GmbH. Alle Rechte vorbehalten.













