
Kunden Info - www.fti.ch Schweiz







Service
|
Karriere
|
E-Kataloge
|
Newsletter
|
Kontakt



Suchen & Buchen
Pauschalreisen
Last Minute Reisen
Flug
Hotel
Mietwagen
FTI Weltweit
Arabische Halbinsel
Dubai
Jordanien
Oman
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Qatar
Lateinamerika
Brasilien
Mexiko
Kolumbien
Hotels
Asien
Thailand
Asien Hotels
Asien Rundreisen
Südostasien
USA
Great Lakes
Capital Region USA
Florida
Massachusetts
Orlando & St.Petersburg-Clearwater
Kalifornien
New York City
Hawaii
Las Vegas
Oregon
Südstaaten
Afrika
Afrika-Rundreisen
Abenteuer-Rundreisen für das Südliche Afrika
Sambia, Simbabwe & Botswana
Namibia
Südafrika
Kenia & Sansibar
Kanada
Yukon
Alberta
Ontario
Indischer Ozean
Malediven
Seychellen
Sri Lanka
Mauritius
La Réunion
Ozeanien
Australien
Neuseeland
Südsee
Karibik
Kuba
Jamaika
ABC - Inseln
Kleine Antillen
Dom. Republik
Europa
FTI Family
Kinderurlaub kostenlos
Center Parks
Familyhotels
Top 10 Family
Themenreisen
Themenwelten
FTI Family
Sportiv
Urlaub mit Charme
UrlaubsPlus
2 sam
Vitality
Individuell in den Urlaub
Frankreich & Italien
Österreich & Schweiz
Skandinavien & Benelux
Slowenien, Kroatien, Montenegro
Restliches Osteuropa
Unsere besten Hotels
LABRANDA Hotels & Resorts
Hotels am Strand
Luxushotels
Fuerteventura
Tunesien Hotels
Türkei Hotels
Dominikanische Republik Hotels
Ägypten Hotels
Ferientypen
Fitness
Wellness
Family
Relaxen
Fun
Städtereisen
Flughafenhotels
Hostels
City & Nightlife
Kultur & Baden
TOP 5 Shopping
TOP 10 Europa
TOP 5 Deutschland
Rundreisen
Gruppenreisen
Wellness
Center Parcs und Sunparks
Service
FTI Reise Blog
Tickethinterlegung
Reiseversicherung
Kunden Info
Reisebüro-Suche













Service Hotline täglich von 8-23 Uhr
0848 - 110210
0,08 CHF/Min. aus dem Festnetz, Mobilfunktarife sind abhängig vom Provider




Ihre Vorteile bei FTI.ch


mehr als 30 Jahre Erfahrung

weltweite Zielgebiete

tagesaktuelle Preise




















Kundeninformation
EU: Handgepäckregelung (gültig seit dem 6. November 2006)
Gepäckbestimmungen
Hinweis zur Haftungsbeschränkung im internationalen Luftverkehr
Schwarze Liste der Fluggesellschaften
Hinweis über die Unfallhaftung von Beförderern von Reisenden auf See


Bitte beachten Sie, dass unser Servicecenter an Weihnachten und Silvester nur wie folgt erreichbar ist:




24.12.2017

08:00 - 17:00 Uhr

25.12.2017

08:00 - 23:00 Uhr

26.12.2017

08:00 - 23:00 Uhr

31.12.2017

08:00 - 18:00 Uhr

01.01.2018

10:00 - 23:00 Uhr



EU: Handgepäckregelung (gültig seit dem 6. November 2006)

Die neuen Vorschriften für das Handgepäck von Fluggästen treten am Montag, dem 6. November 2006 in Kraft. Die Richtlinien der EU entsprechen weitgehend den Vorgaben der US-Behörden, die seit Ende September für alle Flüge in die und aus den USA bestehen. Nach den neuen einheitlichen Regelungen wird die Mitnahme von Flüssigkeiten, Gels und Cremes auf 100 Milliliter pro Behältnis beschränkt. Diese müssen in einem verschließbaren, transparenten Plastikbeutel mit einem Volumen von maximal einem Liter verstaut werden und an der Sicherheitskontrolle separat vorgezeigt werden. Pro Passagier darf ein Beutel mit an Bord genommen werden. Passagiere können aber Alkohol, Parfüms und andere Flüssigkeiten nach der Sicherheitskontrolle an den Gates und im Flugzeug kaufen. Das gilt allerdings nicht für Flüge in die USA. Dort gelten die strengeren Vorschriften. Die Regeln gelten für alle Flüge mit Abflugflughafen innerhalb der Europäischen Union, der Schweiz, von Norwegen und Island sowie auf allen Flügen aus den USA und Kanada.



Gepäckbestimmungen
Bitte beachten Sie, dass abhängig von der ausführenden Fluggesellschaft die Freigepäcksgrenzen variieren können. In der Regel ist in der Economy Class pro Person 1 Gepäckstück von maximal 15 bzw. 20 kg Gesamtgewicht sowie ein kleines Handgepäckstück ohne Zuschlag erlaubt. Kinder unter 2 Jahren haben weder Anspruch auf einen Sitzplatz noch auf Freigepäck. Bitte erkundigen Sie sich daher rechtzeitig vor Abreise direkt bei der ausführenden Fluggesellschaft (z. B. auf deren jeweiliger Internetseite) über die für Ihren Flug aktuell gültigen Gepäckbestimmungen.



Wie funktioniert die Mitnahme von Sondergepäck?


Für die Beförderung von Sperr- und Sportgepäck wie z.B. Fahrräder, Tauch-, Golf- oder Surfausrüstung wenden Sie sich bitte vertrauensvoll an ihr Reisebüro. Bitte beachten Sie, dass der Transfer von Sperr-, und Sportgepäck zum/vom Hotel nur auf rechtzeitige Anfrage möglich ist und zusätzliche Kosten vor Ort entstehen können.



Was mache ich bei Beschädigung oder Verlust meines Gepäcks?


Bei Beschädigung oder Verlust Ihre Gepäcks auf Ihrem Flug lassen Sie sich bitte umgehend am Schalter der Fluggesellschaft eine Bescheinigung (PIR – Property Irregularity Report) ausstellen. Ohne diese Bescheinigung erflogt seitens der Reisegepäckversicherung kein Schadensersatz.


Hinweis zur Haftungsbeschränkung im internationalen Luftverkehr

Die Haftung bei Beförderungen im internationalen Luftverkehr unterliegt im Falle des Todes oder der Körperverletzung von Reisenden, der Verspätung von Reisenden und/oder Reisegepäck sowie der Zerstörung, des Verlustes oder der Beschädigung von Reisegepäck den Regelungen des Warschauer Abkommens oder des Montrealer Übereinkommens. Welches Abkommen zur Anwendung kommt richtet sich danach, welche Staaten die jeweiligen Abkommen unterzeichnet und ratifiziert haben.
Nachfolgend können Sie den Text des Montrealer Übereinkommens einsehen:
Montrealer Übereinkommen


Über folgenden Link
Ratifizierungsübersicht

können Sie einsehen, welche Vertragsstaaten das Montrealer Übereinkommen unterzeichnet und ratifiziert haben. Für die Richtigkeit und Aktualität der Angaben können wir leider keine Gewähr übernehmen. Das Warschauer Abkommen wurde in der Folgezeit durch
das Haager Protokoll vom 28.09.1955,
das Guadalajara-Zusatzabkommen vom 18.09.1961,
das Montreal Interim Agreement von 1966,
das Guatemala-City-Protokoll von 08.03.1971,
vier Montrealer Protokolle von 1975,
das "Malta-Agreement" von 1976
sowie regional in Teilbereichen durch besondere Regelwerke (z. B. Verordnung (EG) 2027/97 vom 9. Oktober 1997 "über die Haftung von Luftfahrtunternehmen bei Unfällen" - ABl. EG vom 17. Oktober 1997 Nr. L 285/1)
fortgeschrieben.


Die verschiedenen Regelwerke sind im Verhältnis zu den jeweiligen Mitgliedstaaten in einem unterschiedlichen Umfang in Kraft. Die Bundesrepublik Deutschland hat nicht alle Regelwerke ratifiziert. Soweit das Warschauer Abkommen zur Anwendung kommt, gilt im Verhältnis der Bundesrepublik Deutschland zu den meisten Mitgliedstaaten das Warschauer Abkommen in der Fassung des Haager Protokolls vom 28. September 1955 (BGBl. 1958 II S. 291, 312), soweit auch diese das Haager Protokoll ratifiziert haben. Das Warschauer Abkommen in der Fassung des Haager Protokolls können Sie nachfolgend einsehen.


Warschauer Abkommen i.d.F. des Haager Protokolls


Hinweis auf (EG) 2027/97 mit Text


Schwarze Liste der Fluggesellschaften
Die Europäische Union veröffentlicht in regelmäßigen Abständen eine sogenannte "
Schwarze Liste
" derjenigen Fluggesellschaften, gegen die aufgrund von Sicherheitsmängeln oder -bedenken innerhalb der EU eine Betriebsuntersagung ergangen ist. Diesen Fluggesellschaften ist ein Start oder eine Landung auf Flughäfen innerhalb der EU nicht gestattet.



Hinweis zu Haftungsbeschränkungen von Beförderern von Reisenden und ihrem Gepäck auf See


Die Haftung des Beförderers bei Beförderungen von Reisenden auf See unterliegt im Falle des Todes oder der Körperverletzung von Reisenden, dem Verlust oder der Beschädigung von Gepäck und/oder Wertsachen dem Athener Übereinkommen von 1974 über die Beförderung von Reisenden


und ihrem Gepäck auf See.







Unternehmen
|
Impressum
|
AGBs
|
Datenschutz
|
Presse
|
Sitemap























Nur echte Hotelbewertungen





FTI bei Facebook

FTI bei Twitter

FTI bei google+

Als einer der führenden Reiseveranstalter Europas bietet FTI weltweite Reisen in über 60 Zielgebiete auf fünf Kontinenten an.
Ferien jeglicher Art - Pauschalreisen, Last Minute Ferien,
Kurzurlaub
und mehr ist geboten.
Für individuelle Reisen können Flug, Hotel und Mietwagen auch selbst kombiniert werden.
FTI ist bekannt für günstige Reisen und
Frühbucherrabatte
.
5vorFlug - sonnenklar.TV - LAL Sprachreisen - FTI Österreich - FTI Deutschland
©  2017  —  FTI Touristik GmbH. Alle Rechte vorbehalten.














