
Oregon/Washington Urlaub - www.fti.ch Schweiz









Service
|
Karriere
|
E-Kataloge
|
Newsletter
|
Kontakt



Suchen & Buchen
Pauschalreisen
Last Minute Reisen
Flug
Hotel
Mietwagen
FTI Weltweit
Arabische Halbinsel
Dubai
Jordanien
Oman
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Qatar
Lateinamerika
Brasilien
Mexiko
Kolumbien
Hotels
Asien
Thailand
Asien Hotels
Asien Rundreisen
Südostasien
USA
Great Lakes
Capital Region USA
Florida
Massachusetts
Orlando & St.Petersburg-Clearwater
Kalifornien
New York City
Hawaii
Las Vegas
Oregon
Südstaaten
Afrika
Afrika-Rundreisen
Abenteuer-Rundreisen für das Südliche Afrika
Sambia, Simbabwe & Botswana
Namibia
Südafrika
Kenia & Sansibar
Kanada
Yukon
Alberta
Ontario
Indischer Ozean
Malediven
Seychellen
Sri Lanka
Mauritius
La Réunion
Ozeanien
Australien
Neuseeland
Südsee
Karibik
Kuba
Jamaika
ABC - Inseln
Kleine Antillen
Dom. Republik
Europa
FTI Family
Kinderurlaub kostenlos
Center Parks
Familyhotels
Top 10 Family
Themenreisen
Themenwelten
FTI Family
Sportiv
Urlaub mit Charme
UrlaubsPlus
2 sam
Vitality
Individuell in den Urlaub
Frankreich & Italien
Österreich & Schweiz
Skandinavien & Benelux
Slowenien, Kroatien, Montenegro
Restliches Osteuropa
Unsere besten Hotels
LABRANDA Hotels & Resorts
Hotels am Strand
Luxushotels
Fuerteventura
Tunesien Hotels
Türkei Hotels
Dominikanische Republik Hotels
Ägypten Hotels
Ferientypen
Fitness
Wellness
Family
Relaxen
Fun
Städtereisen
Flughafenhotels
Hostels
City & Nightlife
Kultur & Baden
TOP 5 Shopping
TOP 10 Europa
TOP 5 Deutschland
Rundreisen
Gruppenreisen
Wellness
Center Parcs und Sunparks
Service
FTI Reise Blog
Tickethinterlegung
Reiseversicherung
Kunden Info
Reisebüro-Suche

Wechselkurs
1 EUR = 1,19 CHF







Oregon


Oregon im Nordwesten der USA hat alles, was das Besucherherz begehrt: Eine rund 640 km lange Pazifikküste mit zauberhaften Sandstränden und Buchten, Dünen und zerklüftete Felslandschaften. Ein atemberaubend schönes Vulkangebirge, in dem sich auch der
Crater Lake Nationalpark
mit dem unvergleichlich blauen Kratersee – dem tiefsten der USA - befindet. Und auch der Wilde Westen kommt in Oregon nicht zu kurz! Entsprechend können Outdoor-Fans Radfahren, Wandern, Wildwasserfahren, Surfen und am Mount Hood das ganze Jahr über Skifahren.



Die Metropole
Portland
- mit einer Vielzahl an Parkanlagen eine der grünsten Städte der USA - ist bequem zu Fuß oder per Fahrrad zu entdecken. In der "Stadt der Rosen" gehören der "Rose Test Garden" mit über 10.000 Rosensträuchern, Powell's City of Books, der größte unabhängige Buchladen der Welt und historische Stadtviertel wie "Pearl District" oder "Hawthorne" zu den interessantesten Sehenswürdigkeiten. Berühmt ist Portland auch für seine zahlreichen Brauereien - da ist für jeden Geschmack das richtige Bier dabei!

Auf Grund der günstigen geografischen Lage ist Oregon auch ein Staat der kulinarischen Genüsse. Im
Willamette Valley,
dem Tal zwischen Kaskaden- und Küstengebirge, wird unter anderem der mehrfach ausgezeichnete Pinot Noir angebaut. Kulinariker können besonders im Spätsommer und Herbst zur Erntezeit den Nordwesten der USA mit allen Sinnen genießen. Unter dem Namen "Oregon Bounty" wird von August bis November im ganzen Staat bei zahlreichen Festivals mit tollen kulinarischen Spezialitäten der Region gefeiert. Freuen Sie sich auf Käse, Fisch, Bier, Herbstfrüchte, Spirituosen, Meeresfrüchte, Fleisch, Nüsse, Pilze und natürlich Wein.

Oregon ist ein Staat, zum Anschauen, Anfassen und Schmecken - das findet man sonst nirgendwo!








Hotels Seattle

Unsere besten Hotelangebote in Seattle und Washington.

Zu unseren Angeboten


























Hotels Oregon

Unsere besten Hotelangebote von Portland bis an die Küste Oregons

Zu unseren Angeboten








Washington


Washington State
ist berühmt für seine drei Nationalparks, die Bergwelt der Kaskaden, die malerischen Dünen und Klippen der Pazifikküste, die windige Schlucht des Columbia-Flusses und die Meeresstraße von
Juan de Fuca
, die Washington von Kanada trennt. Washington State ist Heimat der besten Weine sowie der Zentralen von Microsoft, Amazon und Boeing.



Washington grenzt im Süden an Oregon und ist für jedermann zu jeder Zeit ein ideales Reiseziel. Ob Städtereisen, Kultur- oder Sporturlaub, Outdoor-Aktivitäten oder Abenteuer – Vielfalt wird im „Evergreen State“ in jeder Hinsicht groß geschrieben. Die von majestätischen Bergen geprägte
Olympic Peninsula
zum Beispiel bietet 1.000 km Wanderwege und ist Heimat des einzigen Regenwaldes gemäßigter Breiten auf nordamerikanischem Boden.



Seattle
wurde mehrfach als lebenswerteste Stadt der USA ausgezeichnet, ist für seine Musik- und Kunstszene bekannt und als Wiege der amerikanischen Kaffeehauskultur (Stichwort „Starbucks“). In der in mehrfacher Hinsicht „grünen” Metropole am Puget Sound ist der öffentliche Nahverkehr in der Innenstadt tagsüber kostenlos und in unmittelbarer Umgebung der „fittesten Stadt der USA” gibt es ausgezeichnete (und zudem meist kostenlose) Möglichkeiten, in freier Natur Gesundheit zu „tanken”. Die
San Juan Islands
sind nur einen Katzensprung entfernt. Auch Kultur, Kunst und Musik kommen nicht zu kurz. In Seattle wurden weltberühmte Bands wie Nirvana oder Pearl Jam hervor gebracht und Musiker wie Ray Charles, Jimi Hendrix und Quincy Jones geboren. Viele der Museen widmen sich diesem Thema.



Während sich südlich von Seattle
Tacoma
zu einer wahren Museums-Stadt gemausert hat mit spektakulären Ausstellungen, findet man am
Mount St. Helens
einen aktiven Vulkan.



Langeweile werden Sie in Washington State bestimmt nicht haben!


Mit Lufthansa täglich ab Frankfurt nach Seattle!
Lufthansa…
fliegt über 200 Ziele weltweit ab 17 deutschen Flughäfen an
hat eines der größten Lounge Netze der Welt mit mehr als 600 Lounges
lässt Sie Meilen sammeln mit dem Lufthansa Miles & More, Europas führendem Vielfliegerprogramm
bietet ein umfangreiches Unterhaltungsprogramm mit individuell bedienbaren Bildschirmen in allen Klassen
offeriert FlyNet® Breitband Internet in allen Klassen auf fast allen Langstreckenflügen weltweit






Nachhaltigkeit bei Lufthansa


Lufthansa arbeitet beim Kauf neuer Flugzeuge eng mit den Flugzeugherstellern zusammen, so auch mit Boeing in Seattle, um in jeder Hinsicht den gestiegenen Ansprüchen der Zeit zu entsprechen und die Flugzeuge sowohl in ökologischer als auch ökonomischer Hinsicht weiterzuentwickeln, damit weniger Kerosin verbraucht, der CO2-Ausstoß gesenkt und die Lärmemissionen verringert werden.















Service Hotline täglich von 8-23 Uhr
0848 - 110210
0,08 CHF/Min. aus dem Festnetz, Mobilfunktarife sind abhängig vom Provider




Ihre Vorteile bei FTI.ch


mehr als 30 Jahre Erfahrung

weltweite Zielgebiete

tagesaktuelle Preise



























Unternehmen
|
Impressum
|
AGBs
|
Datenschutz
|
Presse
|
Sitemap























Nur echte Hotelbewertungen





FTI bei Facebook

FTI bei Twitter

FTI bei google+

Als einer der führenden Reiseveranstalter Europas bietet FTI weltweite Reisen in über 60 Zielgebiete auf fünf Kontinenten an.
Ferien jeglicher Art - Pauschalreisen, Last Minute Ferien,
Kurzurlaub
und mehr ist geboten.
Für individuelle Reisen können Flug, Hotel und Mietwagen auch selbst kombiniert werden.
FTI ist bekannt für günstige Reisen und
Frühbucherrabatte
.
5vorFlug - sonnenklar.TV - LAL Sprachreisen - FTI Österreich - FTI Deutschland
©  2017  —  FTI Touristik GmbH. Alle Rechte vorbehalten.












