
USA Reisen mit FTI - günstige Ferien USA & USA Rundreisen an Ostküste oder Westküste buchen - www.fti.ch Schweiz









Service
|
Karriere
|
E-Kataloge
|
Newsletter
|
Kontakt



Suchen & Buchen
Pauschalreisen
Last Minute Reisen
Flug
Hotel
Mietwagen
FTI Weltweit
Arabische Halbinsel
Dubai
Jordanien
Oman
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Qatar
Lateinamerika
Brasilien
Mexiko
Kolumbien
Hotels
Asien
Thailand
Asien Hotels
Asien Rundreisen
Südostasien
USA
Great Lakes
Capital Region USA
Florida
Massachusetts
Orlando & St.Petersburg-Clearwater
Kalifornien
New York City
Hawaii
Las Vegas
Oregon
Südstaaten
Afrika
Afrika-Rundreisen
Abenteuer-Rundreisen für das Südliche Afrika
Sambia, Simbabwe & Botswana
Namibia
Südafrika
Kenia & Sansibar
Kanada
Yukon
Alberta
Ontario
Indischer Ozean
Malediven
Seychellen
Sri Lanka
Mauritius
La Réunion
Ozeanien
Australien
Neuseeland
Südsee
Karibik
Kuba
Jamaika
ABC - Inseln
Kleine Antillen
Dom. Republik
Europa
FTI Family
Kinderurlaub kostenlos
Center Parks
Familyhotels
Top 10 Family
Themenreisen
Themenwelten
FTI Family
Sportiv
Urlaub mit Charme
UrlaubsPlus
2 sam
Vitality
Individuell in den Urlaub
Frankreich & Italien
Österreich & Schweiz
Skandinavien & Benelux
Slowenien, Kroatien, Montenegro
Restliches Osteuropa
Unsere besten Hotels
LABRANDA Hotels & Resorts
Hotels am Strand
Luxushotels
Fuerteventura
Tunesien Hotels
Türkei Hotels
Dominikanische Republik Hotels
Ägypten Hotels
Ferientypen
Fitness
Wellness
Family
Relaxen
Fun
Städtereisen
Flughafenhotels
Hostels
City & Nightlife
Kultur & Baden
TOP 5 Shopping
TOP 10 Europa
TOP 5 Deutschland
Rundreisen
Gruppenreisen
Wellness
Center Parcs und Sunparks
Service
FTI Reise Blog
Tickethinterlegung
Reiseversicherung
Kunden Info
Reisebüro-Suche

Wechselkurs
1 EUR = 1,19 CHF







USA Reise mit FTI
Die Vereinigten Staaten, das ist viel mehr als die gängigen Klischees besagen: lange feinsandige Traumstrände, ganze Felderlandschaften, Sumpfgebiete, Wüsten, riesige Seen und Gebirgsketten - jede denkbare Landschaftsform ist hier vertreten. Zudem ziehen die grossen, glitzernden Metropolen und die Lebensfreude der Amerikaner die Menschen in ihren Bann. Sie werden begeistert sein!












Schnell suchen

Pauschalreise

Last Minute

Flug

Hotel

Mietwagen




























New York City

Hotelangebote für die aufregendste Stadt der Welt

Zu unseren Angeboten


















Orlando & St. Petersburg/Clearwater

Weisser Sand und exotische Wildnis an Floridas Westküste

Zu unseren Angeboten


















Hawaii

Aloha und willkommen! Entdecken Sie mit FTI die paradiesische Inselwelt Hawaiis.

Zu unseren Angeboten



















Präriestaaten Nordamerikas

Entdecken Sie die endlosen Weiten der Präriestaaten.

Zu unseren Angeboten


















Kalifornien

Lassen Sie sich verzaubern von herrlichen Landschaften und spannenden Metropolen!

Zu unseren Angeboten


















Südstaaten

Der zauberhafte Charme des "Grand Old South" erwartet Sie.

Zu unseren Angeboten



















Philadelphia

Willkommen in Philadelphia - die Geburtsstätte der USA.

Zu unseren Angeboten


















Southern Arizona

Entdecken Sie den amerikanischen Südwesten: Phoenix, Tucson & Scottsdale.

Zu unseren Angeboten


















Massachusetts

Faszinierende Vielfalt im Herzen von Neuengland!

Zu unseren Angeboten



















Südflorida

Erleben Sie landschaftliche und kulturelle Kontraste im Sunshine State!

Zu unseren Angeboten


















Capital Region

Zwischen Geschichte und Moderne: Washington DC, Maryland & Virginia

Zu unseren Angeboten


















Nevada

Beeindruckende Landschaften und bezaubernde Glitzer-Städte.

Zu unseren Angeboten



















Oregon

Unberührte Küstenlandschaften und atemberaubende Nationalparks!

Zu unseren Angeboten


















Las Vegas

Pulsierende Metropole inmitten der Wüste

Zu unseren Angeboten


















Chicago

Einzigartige Mischung aus Architektur, Museen, Musik und Kunst an den Ufern des Lake Michigan!

zu unseren Angeboten












Ferien in den USA
Die USA sind für viele Menschen ein lang gehegter Traum. Die USA sind aber für diese Menschen nicht nur ein Land, in dem sie gerne leben würden. Es ist auch das ideale Reiseland. Denn die USA sind derart groß, dass sie als Reiseland alles zu bieten haben, was das Urlauberherz begehrt. Von feinen Sandstränden über reizvolle Canyons und Forschungszentren, die der Urlauber besichtigen kann, bis zu großen modernen Metropolen ist in den USA alles zu finden. USA Reisen können sowohl als Pauschalreise als auch als Individualreise gebucht werden. Auf USA Reisen, die als Gruppenreise organisiert sind, erleben Reisende, die die USA zum ersten Mal besuchen, am meisten. Fachkundige Reiseleiter überraschen mit vielen Details zu Orten, Sehenswürdigkeiten und der Geschichte des Landes. Egal für welche Region Sie sich entscheiden, eine USA Rundreise gibt Ihnen die Möglichkeit das Land der unbegrenzten Möglichkeiten in all seinen Facetten zu entdecken.




Große Städte und einsame Dörfer
New York, San Francisco und Chicago sind beliebte Reiseziele von Gästen aus aller Welt. Doch dies sind nur drei Städte, in denen die Reisenden sowohl Abenteuer als auch Kultur pur erleben können. Die Museen, Theater und Eventparks in den USA sind weltweit die Besten, die es gibt. Jung und Alt haben Spaß auf Ellis Island, im Central Park, im Guggenheim-Museum und in den großen Aquarien und Resorts entlang der Westküste. Dort findet sich auch der eine oder andere Nationalpark, in dem Urlauber zelten und Natur pur spüren können. Im Wohnmobil können Urlauber individuell ihrer Traumreiseroute folgen. Auch ein Zwischenstopp auf der Reise von der Ost- zur Westküste in Las Vegas kann viel Spaß machen. Gäste haben die Wahl zwischen einem Besuch in einem Casino und dem Besuch einer Show.




Allgemeine Informationen für USA Reisen
Die USA, das drittgrösste Land der Welt, wird im Norden von Kanada und im Süden von Mexiko begrenzt. Zu den USA zählen auch die Bundesstaaten Hawaii und Alaska, die im Pazifischen Ozean und nordwestlich von Kanada gelegen sind. Die Vereinigten Staaten werden in insgesamt vier Zeitzonen unterteilt, so dass die Uhren um fünf oder acht Stunden zurückgestellt werden müssen.




Leicht zahlen auf USA Reisen
Auf USA Reisen können sowohl Wohnmobile als auch Flieger die richtigen Fortbewegungsmittel sein um viel vom Land zu sehen. Flüge sind in den USA so wichtig wie in anderen Ländern die Bahnreisen. Im Flieger werden lange Strecken schnell überbrückt. Gezahlt wird in den USA überall bequem mit Karte. Visa gehört zu den verbreitetsten Kartensystemen im Land.

Eine USA Rundreise im Westen des Landes gibt Ihnen die Möglichkeit die Vielfalt der Gegend in allen Facetten zu erkunden.




Einreisebestimmungen für die USA
Vor Antritt der Ferien sollten Reisende an Reiseschecks oder Kreditkarten denken, da in den Vereinigten Staaten mit dem US-Dollar bezahlt wird. Ein gültiger Reisepass ist ebenso erforderlich wie die Beantragung einer elektronischen Einreisegenehmigung, die kurz ESTA genannt wird.




Klimatischen Bedingungen
Die Klimazonen der USA sind so abwechslungsreich, wie die Landschaft. Während das Klima an der Westküste eher mediterran ist, werden Besucher Floridas mit tropischen Temperaturen verwöhnt. Die nördlichen Gebiete zeichnen sich durch gemässigte Sommer und äusserst kalte Winter aus. Der grösste und vor allem zentrale Teil der USA besitzt eher heisse Sommer und kühle Winter. Die Vereinigten Staaten sind deshalb sowohl für Wintersportler als auch für Badeurlauber bedeutend. Bestimmt wird das Land von den Rocky Mountains im Westen und den Appalachen im Osten, die bei Trekkingurlaubern im Fokus eines Aufenthalts stehen. Beliebte Anlaufpunkte sind die großen Flughäfen von New York, Washington und Chicago, von wo aus es weiter ins Landesinnere oder an die Westküste geht.










Ferien in den USA



















USA Hotels

Florida Hotels

Städtereise nach New York

Lastminute New York

Kalifornien Hotels





Florida Keys

Orlando

































Service Hotline täglich von 8-23 Uhr
0848 - 110210
0,08 CHF/Min. aus dem Festnetz, Mobilfunktarife sind abhängig vom Provider




Ihre Vorteile bei FTI.ch


mehr als 30 Jahre Erfahrung

weltweite Zielgebiete

tagesaktuelle Preise































Dallas

Fashion, Spaß, Coolness und Western Style in einer Stadt!

Zu unseren Angeboten



















Colorado

Entdecken Sie das Outdoorparadies & spannende Old West Kultur!

Zu unseren Angeboten















Unternehmen
|
Impressum
|
AGBs
|
Datenschutz
|
Presse
|
Sitemap























Nur echte Hotelbewertungen





FTI bei Facebook

FTI bei Twitter

FTI bei google+

Als einer der führenden Reiseveranstalter Europas bietet FTI weltweite Reisen in über 60 Zielgebiete auf fünf Kontinenten an.
Ferien jeglicher Art - Pauschalreisen, Last Minute Ferien,
Kurzurlaub
und mehr ist geboten.
Für individuelle Reisen können Flug, Hotel und Mietwagen auch selbst kombiniert werden.
FTI ist bekannt für günstige Reisen und
Frühbucherrabatte
.
5vorFlug - sonnenklar.TV - LAL Sprachreisen - FTI Österreich - FTI Deutschland
©  2017  —  FTI Touristik GmbH. Alle Rechte vorbehalten.












