
Hotels in der Schweiz: Einfach & ohne Gebühren buchen















0041 848 848 408






Unsere Experten beraten Sie gerne
0041 848 848 408

Mo - Fr: 08.00 - 18.00 Uhr
Sa: 10.00 - 16.00 Uhr








Über uns

swisshotels.com ist ein Brand der STC Switzerland Travel Centre AG.

Wir sorgen für einen möglichst einfachen und umfassenden Zugang zum Ferienland Schweiz. Dazu betreibt STC eine online Hotelbuchungsplattform für die Schweiz, ein Call Center in sechs Sprachen und Tochterfirmen in London und Stuttgart. Der Verkauf von Bahnprodukten und Rundreisen an in- und ausländische Gäste rundet das Profil ab. STC ist eine Tochtergesellschaft der hotelleriesuisse, von Schweiz Tourismus und den Schweizerischen Bundesbahnen SBB und beschäftigt rund 90 Mitarbeitende.









Über uns

Datenschutz

AGB





1998-2017, swisshotels.com ist ein Brand der STC Switzerland Travel Centre AG.
















