





FC Kickers Luzern - Leitbild

























IFV
Links
Standort
Kickers-Song
Login
















Home
News
Verein
Vorstand
Schiedsrichter
Stadion
Galerie
Geschichte
Boccia-Sektion
Aktive
Spielbetrieb
Spieltelegramme
1. Mannschaft
2. Mannschaft
3. Mannschaft
4. Mannschaft
Senioren 30+
Senioren 40+
Junioren
Leitbild
Fussballschule
Erfolge
Spieltelegramme
Sponsoring
Club 90
Club 12
Mitglieder Club 12
Anmeldung Club 12
Juniorenbus
Matchball-Sponsoring
Sponsoren Juniorenturniere
Turniere
Anmeldung Wintercup
Sommercup Bilder
Wintercup Bilder
Termine
Kontakt
Online-Shop












Home
Junioren
Leitbild




Leitbild


Gemäss den Vorgaben des Schweizerischen Fussballverbandes bzw. Jugend & Sport (J+S) sowie unter Berücksichtigung von persönlichen Überzeugungen stellen wir folgende Punkte ins Zentrum unserer Aktivitäten:


Wir wollen Junioren und Juniorinnen fussballerisch ausbilden
.
Der Erwerb von technischen, taktischen sowie konditionellen Fähigkeiten wird gefördert.

Wir wollen erzieherisch tätig sein.

Ein Fussballclub ist für die Erziehung von Kindern und Jugendlichen mitverantwortlich. Wir wollen in jenen Bereichen Einfluss nehmen, wo das Fussballspiel eine Plattform dafür bietet.

Folgende Themen sind uns deshalb ein Anliegen:
- Fairplay
- Zuverlässigkeit
- Toleranz
- Integration
- Gleichbehandlung
- Hygiene
- Lust‐ und Frustbewältigung
- Gewalt auf und neben dem Fussballfeld
- Rauchen, Alkohol und allgemeine Suchtprobleme

Wir wollen gemeinsam etwas erreichen.

Wir wollen auf und neben dem Feld das Teamerlebnis fördern, persönliche Interessen wahren sowie den Mannschafts‐ und Vereinsgedanken leben.

Wir wollen mit unserer Arbeit den FC Kickers sportlich und menschlich weiterbringen und so das Fortbestehen eines Traditionsvereins sichern.


Wir wollen eine Fussballoase sein. Unsere Junioren sollen Spass am Fussball haben.

Diese Oase schaffen wir mit unseren Grundsätzen:





K 01 Kollektiv und Kollegialität

Ich verhalte mich korrekt gegenüber meinen Kollegen, unterstütze sie auf und neben dem Spielfeld. Zusammen sind wir stark.





I 02 Interesse

Club, Mannschaft und Mitspieler sind mir wichtig. Ich will, dass mein Team gut funktioniert und bin auch bereit, aktiv mitzuwirken.





C 03 Cool, clever and clean

Ich bewahre auch in schwierigen oder mühsamen Situationen einen kühlen Kopf. Clean ist englisch und bedeutet sauber und drogenfrei.





K 04 Künstler

Ich will mich fussballerisch verbessern. Ein Künstler beherrscht sein Werkzeug, wir beherrschen den Ball. Bis zur Beherrschung braucht es aber sowohl beim Künstler wie auch bei uns viel Arbeit.





E 05 Einsatz und Engagement

Auf und neben dem Platz versuche ich mein Bestes zu geben. Ich gebe nie auf.





R 06 Respekt

Ich respektiere meinen Trainer, indem ich seine Anweisungen befolge. Ich respektiere Mitspieler, Gegenspieler, Schiedsrichter und Zuschauer. Ebenso trage ich Sorge zu Material und Infrastruktur.





S 07 Stärken und Schwächen

Ich schätze meine Fähigkeiten richtig ein und versuche selbstkritisch immer wieder neue Ziele anzugehen. Ich zeige, was ich kann.






Kinder aus der ganzen Welt

Schweiz, Italien, Portugal, Kosova, Kenia, Holland, Türkei, Vietnam, England, Spanien, Albanien, Rumänien, Bosnien, Brasilien, Serbien, Iran, Sri Lanka, Somalia, Kuba, Rwanda, Angola, Mazedonien, Österreich, Deutschland, Afghanistan, DR Kongo, Mongolei, Tunesien, Syrien, Eritrea.





Kickers-News


Neujahrsapéro

Juniorenturniere im Alpenquai

Trauer um Ehrenpräsidenten Hans Bucher

Sieg im Kellerduel

Niederlage im 6 Punkte Spiel!


Trainingsplan (PDF)

Fussballschule

Nächste Termine




Testspiel FC Kosova - FC Kickers Luzern


24 Januar 2018 20:00 - 22:00





Testspiel FC Allschwil - FC Kickers Luzern


27 Januar 2018 15:15 - 17:15





Testspiel FC Sarnen - FC Kickers Luzern


07 Februar 2018 20:00 - 22:00













Deine Vorteile

Als Kickers-Junior profitierst Du von vielen Vorteilen







Lerne neue Freunde kennen

Feiere sportliche Erfolge







Du wirst gefördert und bleibst fit

Kompetene und gut ausgebildete Trainer







Zentral in der Stadt Luzern gelegen

Grosse Erfahrung in der Ausbildung







Sponsoring-Partner der Kickers-Junioren ist Emmi - vielen Dank.









Lust auf Kickers?



Jetzt anmelden
























































































































Copyright © 2017
FC Kickers Luzern - seit 1907
Website sponsored by
groovedan.com



Home
Verein
Galerie
Aktive
Junioren
Kickers-News
Termine
Kontakt
Fussballschule
Sponsoren
Kickers-Song
Spieltelegramme















Home
News
Verein
Vorstand
Schiedsrichter
Stadion
Galerie
Geschichte
Boccia-Sektion
Aktive
Spielbetrieb
Spieltelegramme
1. Mannschaft
2. Mannschaft
3. Mannschaft
4. Mannschaft
Senioren 30+
Senioren 40+
Junioren
Leitbild
Fussballschule
Erfolge
Spieltelegramme
Sponsoring
Club 90
Club 12
Mitglieder Club 12
Anmeldung Club 12
Juniorenbus
Matchball-Sponsoring
Sponsoren Juniorenturniere
Turniere
Anmeldung Wintercup
Sommercup Bilder
Wintercup Bilder
Termine
Kontakt
Online-Shop

IFV
Links
Standort
Kickers-Song
Login


