





FC Kickers Luzern - Trauer um Ehrenpräsidenten Hans Bucher

























IFV
Links
Standort
Kickers-Song
Login
















Home
News
Verein
Vorstand
Schiedsrichter
Stadion
Galerie
Geschichte
Boccia-Sektion
Aktive
Spielbetrieb
Spieltelegramme
1. Mannschaft
2. Mannschaft
3. Mannschaft
4. Mannschaft
Senioren 30+
Senioren 40+
Junioren
Leitbild
Fussballschule
Erfolge
Spieltelegramme
Sponsoring
Club 90
Club 12
Mitglieder Club 12
Anmeldung Club 12
Juniorenbus
Matchball-Sponsoring
Sponsoren Juniorenturniere
Turniere
Anmeldung Wintercup
Sommercup Bilder
Wintercup Bilder
Termine
Kontakt
Online-Shop












Home
News
Trauer um Ehrenpräsidenten Hans Bucher





20. November 2017


Trauer um Ehrenpräsidenten Hans Bucher


Der FC Kickers trauert um seinen Ehrenpräsidenten Hans Bucher

Ende letzter Woche haben wir die traurige Nachricht erhalten, dass unser Ehrenpräsident, Hans Bucher, am 14. November 2017 im Alter von 82 Jahren verstorben ist. Mit dem Hinschied von Hans Bucher hat der FC Kickers eine der ganz grossen Persönlichkeiten seiner Klubgeschichte verloren.

Hans hat zwar den FC Kickers Ende der 80-er Jahre verlassen, um dem FC Luzern zuerst als Juniorenobmann, dann in mehreren andern Funktionen zu dienen, seine grossen Verdienste in unserem Verein bleiben aber unvergessen und sollen an dieser Stelle kurz gewürdigt werden.

Hans Bucher hat in seiner langen Zeit beim FC Kickers zunächst als Spieler, dann als Juniorentrainer und schliesslich als Funktionär ausser den Chargen des Vizepräsidenten und des Bocciaobmannes sämtliche Vorstandsfunktionen ausgeführt. Seine rund 40 Jahre im Vorstand, als Spikopräsident, Juniorenobmann, Kassier, Herausgeber des Kluborgans, Organisator von unzähligen Juniorenturnieren, OK-Präsident für das Jubiläum 80 Jahre FC Kickers und während 6 Jahren Vereinspräsident haben sowohl Hans, als auch den FC Kickers geprägt. Besonders erwähnenswert ist das von Hans während vieler Jahre organisierte internationale A-Juniorenturnier um den Reinhard Flachsmann Cup. Hans hat immer wieder Mannschaften aus verschiedenen europäischen Ländern auf die Kickersanlage gebracht, so unter anderem die Junioren des SSV Ulm, mit den beiden Hoenessbrüdern. Auch einige spätere Schweizer Nationalspieler haben auf dem Sportplatz Alpenquai und später auf Tribschen als Junioren schon brilliert. Hans Bucher hat aber nicht nur viele gute Teams nach Luzern gebracht, er hat auch gerne Abschlussreisen ins Ausland, z.B. nach Wien, Bournemouth oder Prag organisiert. Hans war mit Leib und Seele Kickers, und so erstaunt es nicht, dass ihn viele Leute als „Mister Kickers“ in Erinnerung behalten haben.

Der FC Kickers hat das grosse Engagement von Hans Bucher mit der Verleihung der Ehrenpräsidentschaft gewürdigt. Heute trauern wir um einen lieben Kameraden, einen unermüdlichen Schaffer und einen in seinem Herzen stets Rot-Schwarz gebliebenen Menschen.

Danke Hans für Deinen grossen Einsatz für den FC Kickers und ruhe in Frieden!



Renato Amadò, Präsident FC Kickers Luzern






Kickers-News


Neujahrsapéro

Juniorenturniere im Alpenquai

Trauer um Ehrenpräsidenten Hans Bucher

Sieg im Kellerduel

Niederlage im 6 Punkte Spiel!


Nächste Termine




Testspiel FC Kosova - FC Kickers Luzern


24 Januar 2018 20:00 - 22:00





Testspiel FC Allschwil - FC Kickers Luzern


27 Januar 2018 15:15 - 17:15





Testspiel FC Sarnen - FC Kickers Luzern


07 Februar 2018 20:00 - 22:00














Lust auf Kickers?



Jetzt anmelden
























































































































Copyright © 2017
FC Kickers Luzern - seit 1907
Website sponsored by
groovedan.com



Home
Verein
Galerie
Aktive
Junioren
Kickers-News
Termine
Kontakt
Fussballschule
Sponsoren
Kickers-Song
Spieltelegramme















Home
News
Verein
Vorstand
Schiedsrichter
Stadion
Galerie
Geschichte
Boccia-Sektion
Aktive
Spielbetrieb
Spieltelegramme
1. Mannschaft
2. Mannschaft
3. Mannschaft
4. Mannschaft
Senioren 30+
Senioren 40+
Junioren
Leitbild
Fussballschule
Erfolge
Spieltelegramme
Sponsoring
Club 90
Club 12
Mitglieder Club 12
Anmeldung Club 12
Juniorenbus
Matchball-Sponsoring
Sponsoren Juniorenturniere
Turniere
Anmeldung Wintercup
Sommercup Bilder
Wintercup Bilder
Termine
Kontakt
Online-Shop

IFV
Links
Standort
Kickers-Song
Login


