





FC Kickers Luzern - Fussballschule












































IFV
Links
Standort
Kickers-Song
Login
















Home
News
Verein
Vorstand
Schiedsrichter
Stadion
Galerie
Geschichte
Boccia-Sektion
Aktive
Spielbetrieb
Spieltelegramme
1. Mannschaft
2. Mannschaft
3. Mannschaft
4. Mannschaft
Senioren 30+
Senioren 40+
Junioren
Leitbild
Fussballschule
Erfolge
Spieltelegramme
Sponsoring
Club 90
Club 12
Mitglieder Club 12
Anmeldung Club 12
Juniorenbus
Matchball-Sponsoring
Sponsoren Juniorenturniere
Turniere
Anmeldung Wintercup
Sommercup Bilder
Wintercup Bilder
Termine
Kontakt
Online-Shop












Home
Junioren
Fussballschule




Fussballschule


Lieber Fussballschüler, liebe Fussballschülerin, liebe Eltern

Wir freuen uns, dich bei uns in der Fussballschule des FC Kickers begrüssen zu dürfen. Damit du dich bei uns auch wohl fühlst, haben wir untenstehend die wichtigsten Punkte zusammengefasst:

Ziele und Inhalte unserer Fussballschule


Erste Erfahrungen im Fussballspiel mit anderen Kindern sammeln.

Einfache Übungen mit Ball, kleine Regelkunde

Vor allem aber: Mätschle, Mätschle und Spass haben am Fussball!


Trainings 2017:

Turnhalle Schulhaus Moosmatt (Winter)


14.01.2016 – 25.03.2017 jeden Samstag von 09.00 – 13.30 Uhr in 3 Gruppen (je 1.5 h)

04.11.2016 – 16.12.2017 jeden Samstag von 09.00 – 12.00 Uhr in 2 Gruppen (je 1.5 h)


Sportplatz Tribschen – vis-à-vis Eisfeld (Eisfeldstr. 3) (Frühling / Herbst)


01.04.2016 – 01.07.2017 jeden Samstag von 10.15 – 11.45 Uhr

26.08.2016 – 28.10.2017 jeden Samstag von 10.15 – 11.45 Uhr

In den Ferien finden jeweils keine Trainings statt.


Durchführung der Rasentrainings auf Tribschen:

Bei zweifelhafter Witterung wird in der Regel am Freitagabend entschieden, ob trainiert wird. Bitte beim Trainer unter 079 739 18 80 kurz nachfragen oder im Internet
www.fckickers.ch
unter Fussballschule nachschauen.

Kosten:

Die Fussballschule ist kostenlos.

Trainingssachen:

Bälle und Übungsmaterial sind vorhanden, jeder kommt mit seiner eigenen Ausrüstung.

Bekleidung Rasentrainings:


Für den Anfang reicht Turnzeug mit Turnschuhen und Jacke bei kühleren Temperaturen.

Bist du sicher, dass es dir gefällt und du bei uns mitmachen möchtest, dann wären richtige Fussballsachen von Vorteil (Nockenschuhe, Schienbeinschoner, etc.).


Bekleidung Winter:


Turnzeug mit Turnschuhen ohne schwarze Sohle (Hallenschuhe), evtl. Schienbeinschoner.


Weitere Infos:


Garderoben und Duschen stehen zur Verfügung.

Bei Trainings auf Sportplatz Tribschen wird in den Pausen Tee offeriert.

Es ist sinnvoll, zusätzlich eine eigene Trinkflasche mit Wasser mitzunehmen.


Kontakt:


Verantwortlicher der Juniorenabteilung (Infos und Anmeldung):
Emanuel Willi, Franziskanerplatz 14, 6003 Luzern / 079 686 66 54 /
Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein!

Verantwortlicher der Fussballschule (Anmeldung und Training):
Yonas Kidane, Alpenstrasse 7, 6004 Luzern / 079 739 18 80 /
Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein!


Anmeldung Fussballschule




Generated with MOOJ Proforms Version 1.5


*
Diese Felder werden mindestens benötigt um Ihre Angaben verarbeiten zu können.











This is a security field. If you want this form being sent leave the following email field blank:





Ich interessiere mich für:



Fussballschule


FC Kickers Luzern


Team OG Kickers





Vorname
*





Nachname
*





Adresse
*





PLZ / Ort
*





E-Mail
*





Geburtsdatum
*





Telefon





Mitteilung

























Kickers-News


Neujahrsapéro

Juniorenturniere im Alpenquai

Trauer um Ehrenpräsidenten Hans Bucher

Sieg im Kellerduel

Niederlage im 6 Punkte Spiel!


Trainingsplan (PDF)

Fussballschule

Nächste Termine




Testspiel FC Kosova - FC Kickers Luzern


24 Januar 2018 20:00 - 22:00





Testspiel FC Allschwil - FC Kickers Luzern


27 Januar 2018 15:15 - 17:15





Testspiel FC Sarnen - FC Kickers Luzern


07 Februar 2018 20:00 - 22:00













Deine Vorteile

Als Kickers-Junior profitierst Du von vielen Vorteilen







Lerne neue Freunde kennen

Feiere sportliche Erfolge







Du wirst gefördert und bleibst fit

Kompetene und gut ausgebildete Trainer







Zentral in der Stadt Luzern gelegen

Grosse Erfahrung in der Ausbildung







Sponsoring-Partner der Kickers-Junioren ist Emmi - vielen Dank.









Lust auf Kickers?



Jetzt anmelden
























































































































Copyright © 2017
FC Kickers Luzern - seit 1907
Website sponsored by
groovedan.com



Home
Verein
Galerie
Aktive
Junioren
Kickers-News
Termine
Kontakt
Fussballschule
Sponsoren
Kickers-Song
Spieltelegramme















Home
News
Verein
Vorstand
Schiedsrichter
Stadion
Galerie
Geschichte
Boccia-Sektion
Aktive
Spielbetrieb
Spieltelegramme
1. Mannschaft
2. Mannschaft
3. Mannschaft
4. Mannschaft
Senioren 30+
Senioren 40+
Junioren
Leitbild
Fussballschule
Erfolge
Spieltelegramme
Sponsoring
Club 90
Club 12
Mitglieder Club 12
Anmeldung Club 12
Juniorenbus
Matchball-Sponsoring
Sponsoren Juniorenturniere
Turniere
Anmeldung Wintercup
Sommercup Bilder
Wintercup Bilder
Termine
Kontakt
Online-Shop

IFV
Links
Standort
Kickers-Song
Login


