




FC Kickers Luzern - News



























IFV
Links
Standort
Kickers-Song
Login
















Home
News
Verein
Vorstand
Schiedsrichter
Stadion
Galerie
Geschichte
Boccia-Sektion
Aktive
Spielbetrieb
Spieltelegramme
1. Mannschaft
2. Mannschaft
3. Mannschaft
4. Mannschaft
Senioren 30+
Senioren 40+
Junioren
Leitbild
Fussballschule
Erfolge
Spieltelegramme
Sponsoring
Club 90
Club 12
Mitglieder Club 12
Anmeldung Club 12
Juniorenbus
Matchball-Sponsoring
Sponsoren Juniorenturniere
Turniere
Anmeldung Wintercup
Sommercup Bilder
Wintercup Bilder
Termine
Kontakt
Online-Shop












Home
News





04. Januar 2018



Neujahrsapéro



Auch in diesem Jahr lädt der FC Kickers Vereinsmitglieder, Eltern, Nachbarn, Helfer und Sponsoren zum Neujahrsapéro ein.

Gerne stossen wir am 12. Januar um 19:00 auf ein erfolgreiches 2018 an!

Anmeldungen werden bis am 10. Januar entgegengenommen unter
Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein!

Neujahrsapero




05. Dezember 2017



Juniorenturniere im Alpenquai



An diesem Wochenende 9./10.12. findet in den Turnhallen der Kantonsschule Alpenquai unser zweites Turnierwochenende statt.

Am Samstag kämpfen die E Junioren, am Sonntag die F Junioren um die schönen Pokale und Medaillen, die wiederum von unserer Juniorengönnervereinigung Club 12 gestiftet wurden.



Ein grosser und herzlicher Dank geht auch an unsere Turniersponsoren, die nachfolgend aufgeführt sind:

Albert Fäh GmbH

Architekten Scheuner – Mäder

Arlewo AG

Die Liegenschaftsverwalter AG

Gallus Garage  Kriens

Herzog Alois AG

Hotel Restaurant des Alpes

Schuhhaus Imgrüth AG

Quart Verlag GmbH

Restaurant Sternegg

Steiger Baucontrol AG

Treuhandbüro Peter Bühler + Marc Busch



Wir freuen uns auf viele Zuschauer und garantieren euch torreichen Kinderfussball.
















20. November 2017



Trauer um Ehrenpräsidenten Hans Bucher



Der FC Kickers trauert um seinen Ehrenpräsidenten Hans Bucher

Ende letzter Woche haben wir die traurige Nachricht erhalten, dass unser Ehrenpräsident, Hans Bucher, am 14. November 2017 im Alter von 82 Jahren verstorben ist. Mit dem Hinschied von Hans Bucher hat der FC Kickers eine der ganz grossen Persönlichkeiten seiner Klubgeschichte verloren.

Hans hat zwar den FC Kickers Ende der 80-er Jahre verlassen, um dem FC Luzern zuerst als Juniorenobmann, dann in mehreren andern Funktionen zu dienen, seine grossen Verdienste in unserem Verein bleiben aber unvergessen und sollen an dieser Stelle kurz gewürdigt werden.

Hans Bucher hat in seiner langen Zeit beim FC Kickers zunächst als Spieler, dann als Juniorentrainer und schliesslich als Funktionär ausser den Chargen des Vizepräsidenten und des Bocciaobmannes sämtliche Vorstandsfunktionen ausgeführt. Seine rund 40 Jahre im Vorstand, als Spikopräsident, Juniorenobmann, Kassier, Herausgeber des Kluborgans, Organisator von unzähligen Juniorenturnieren, OK-Präsident für das Jubiläum 80 Jahre FC Kickers und während 6 Jahren Vereinspräsident haben sowohl Hans, als auch den FC Kickers geprägt. Besonders erwähnenswert ist das von Hans während vieler Jahre organisierte internationale A-Juniorenturnier um den Reinhard Flachsmann Cup. Hans hat immer wieder Mannschaften aus verschiedenen europäischen Ländern auf die Kickersanlage gebracht, so unter anderem die Junioren des SSV Ulm, mit den beiden Hoenessbrüdern. Auch einige spätere Schweizer Nationalspieler haben auf dem Sportplatz Alpenquai und später auf Tribschen als Junioren schon brilliert. Hans Bucher hat aber nicht nur viele gute Teams nach Luzern gebracht, er hat auch gerne Abschlussreisen ins Ausland, z.B. nach Wien, Bournemouth oder Prag organisiert. Hans war mit Leib und Seele Kickers, und so erstaunt es nicht, dass ihn viele Leute als „Mister Kickers“ in Erinnerung behalten haben.

Der FC Kickers hat das grosse Engagement von Hans Bucher mit der Verleihung der Ehrenpräsidentschaft gewürdigt. Heute trauern wir um einen lieben Kameraden, einen unermüdlichen Schaffer und einen in seinem Herzen stets Rot-Schwarz gebliebenen Menschen.

Danke Hans für Deinen grossen Einsatz für den FC Kickers und ruhe in Frieden!



Renato Amadò, Präsident FC Kickers Luzern





17. Oktober 2017



Sieg im Kellerduel



Nachdem man das erste Kellerduell gegen Langenthal zu Hause 0:2 verloren hatte, wollte man im zweiten 6-Punkte Siel alles daran setzen endlich wieder Punkte zu sammeln.

Die Mannschaft war von Beginn weg aktiv und gewann schlussendlich verdient mit 2:1 gegen den FC Sursee, weil man defensiv einen sauberen Job machte und offensiv endlich auch Tore schoss!

Tore FCK




29. September 2017



Niederlage im 6 Punkte Spiel!



Matchbericht FC Kickers – FC Langenthal (0:0) 0:2

Grosse Bemühungen werden am Ende mit zwei verletzten Stammkräften bestraft

Am Samstag stand gegen den FC Langenthal ein Sechs-Punkte-Spiel auf dem Programm. Bereits früh im Spiel musste Kickers einen herben Verlust hinnehmen, ein zweiter sollte in der 55. Minute folgen.

Dass Langenthal am Ende der Tabelle wiederzufinden war, merkte man zu Beginn der Partie nicht. Mit einem effektiven Pressing versuchte man die Kickers auf Tribschen daran zu hindern, Torchancen zu kreieren. Deshalb dauerte es seine Zeit, bis Kickers die erste Torchance verzeichnen konnte. Leandro Coelho war es, der auf der rechten Seite Eloy Barrios Aneas lancierte, dieser stach zwar in Richtung Elfmeterraum, sein Schuss sah er aber knapp am linken Pfosten vorbeiziehen.

Nur wenige Sekunden später vernaschte Maumar Morice seinen Gegenspieler auf der linken Seite mit einer köstlichen Finte auf herrliche Weise, aber auch sein Abschluss war am Ende zu überhastet. Maumar schoss am Ende ähnliche wie Aneas Barrios am Pfosten vorbei.

Langenthal seinerseits kam in der sechsten und der zwölften Minute gefährlich vor das Gehäuse des Heimteams. Bei beiden Szenen hatte der Tormann Eldin Beganovic aber gut aufgepasst, so dass er den Ball jeweils vor dem Stürmer neutralisieren konnte.

In der zwölften Minute musste Kickers einen ersten schweren Rückschlag hinnehmen. Nach einem Zweikampf viel Dario Kurmann unglücklich auf die Seite und verletzte sich an der Schulter. Er konnte in der Folge nicht mehr weiterspielen und musste durch den 18-jährigen Innenverteidiger Velat Dere ersetzt werden. Diagnose: Sehnen- und Bänderüberdehnung an der Schulter. Kickers versuchte sich in der Folge aber nicht aus der Ruhe bringen zu lassen. Im Zentrum agierte Manuel Jelmini ambitioniert und sorgte für die eine oder andere gefährliche Torraumszene des Gegners. So beispielsweise auch in der 21. Minute, als er von Maumar Morice in die Tiefe angespielte wurde. Der Querpass in Richtung Elfmeterpunkt war am Ende aber etwas zu lang, so dass ein Langenthaler den Ball ins Aus beförderte.

Die letzten zwanzig Minuten der ersten Halbzeit gehörte der Heimmannschaft. In der 27. Minute war es Eloy Barrios Aneas, der nach einem Steilpass wiederum für Gefahr sorgte. Auch hier wurde der Ball aber wieder in den Eckball geklärt. In der 39. Minute tat es ihm Aussenläufer Maumar Morice ähnlich, der den Ball aus halbrechter Position auf den ersten Pfosten brachte, wo Leandro Coelho stand. Wieder fand der Ball in dieser Szene den Weg jedoch nicht ins Tor.

Im Nachhinein kann wohl gesagt werden, dass Kickers das Spiel am Ende nur deshalb nicht gewann, weil man die Druckphase in der ersten Halbzeit nicht in Tore ummünzen konnte. Denn tatsächlich begannen sich die Dinge in der zweiten Halbzeit zusehends gegen Kickers zu drehen.

Nach dem Pausentee begann Langenthal vermehrt auf das Tempo zu drücken. Es resultierten nicht nur Fehlpässe auf Seiten von Kickers, sondern auch unnötige Zweikämpfe, bei denen sich der eine oder andere Kickers-Spieler den Ball zu einfach abluchsen liess. In der 55. Minute vereitelte Beganovic mit einem starken Reflex eine weitere Grosschance von Langenthal. Im Gegenzug spielte eben dieser den Ball in Richtung Leandro Coelho, der in die Luft stieg und dabei mit seinem Gegenspieler unglücklich zusammenprallte. Coelho blieb am Boden liegen, für ihn war das Spiel zu Ende. Später bekamen die Spieler die Diagnose: Nasenbeinbruch.

Es schien fast so, als hätte der verletzungsbedingte Ausfall von Coelho das letzte Quäntchen Hoffnung aus den Köpfen der Kickers-Spieler geblasen. Langenthal erarbeitete sich Chancen im Minutentakt. In der 62. Minute stand ausnahmsweise aber die Heimmannschaft im Zentrum. Eloy Aneas Barrios wurde flach lanciert. Der Linienrichter entschied auf Abseits – darüber lässt sich im Nachhinein sicherlich streiten. Im Gegenzug taten es ihnen die Langenthaler gleich - auch ihr Stürmer stand nach einem Konter im Abseits.

In der 67. Minute musste Kickers erneut das Glück (oder Können?) ihres Torhüters Beganovic in Anspruch nehmen, als der Langenthal-Stürmer dem Kickers-Verteidiger bereits entwischte. Beganovic konnte aber in letzter Sekunde um den Verteidiger herum fassen und den Ball zum Erstaunen aller in den Eckball ablenken. Es waren Milimeterentscheide.

Doch dann passierte es doch. In der 76. Minute kam Langenthal einmal mehr über die rechte Seite gefährlich nahe an den Strafraum von Kickers heran. Der Aussenläufer spielte den Ball scharf in die Mitte, wo der Stürmer nur noch den Fuss hinhalten konnte. 1:0 Langenthal.

Kickers gab sich jedoch in den letzten Minuten nicht auf. In der 80. Minute war es einmal mehr Jelmini, der einen langen Flugball auf der Höhe des Fünfmeterraumes erhielt und eben diesen direkt aufs Tor zirkelte. Hätte er in dieser Szene etwas mehr Ruhe bewahrt und den Ball zuerst angenommen, hätte er vermutlich mehr Kraft hinter den Ball bringen und so den 1:1-Ausgleichstreffer erzielen können. So blieb es beim 0:1. In der 86. Minute war es wiederum Jelmini, der den Ball in den Strafraum von Langenthal brachte. Die Mitspieler agierten aber zu wenig aufsässig und aggressiv, so dass die Langenthaler-Verteidiger leichtes Spiel hatten.

Geprägt vom Gedanken, eine weitere Niederlage hinzunehmen, kämpfte Kickers wacker gegen die drohende Niederlage an. Man riskierte viel und eröffnete dem Gegner in den letzten Minuten dadurch Räume. So auch in der 92. Minute. Langenthal sagte danke und markierte das 2:0-Schlussresultat.

Aufstellung Kickers: Beganovic Eldin, Kevin Kisungu, Kurmann Dario, Sascha Kokanovic, Kistler Marco ©, Abaidia Yahia, Sandro Villiger, Manuel Maumar Mauricio, Aneas Barrios Eloy, Jelmini Manuel, Leandro Coelho Nunes

Aufstellung FC Langenthal: Studer Sascha, Pfister Christian, Zimmermann Sven ©, Kurmann Christoph, Isch Dario, Selmani Ardi, Abbatiello Emilio, Andrini Sandro, Wolfinger Fabio, Gemperle Gregory, Binaku Bledar

Ersatz: Callaku Etnik, Daniel Opoku, Velat Dere, Timo Marfurt, Nils Hermann

Tor: 76. Selmani Ardi 0:1 (FC Langenthal), 92. Binaku Bledar (FC Langenthal)

Bericht: Marjana Ensmenger




17. September 2017



Kanterniederlage in Buochs



Matchbericht SC Buochs – FC Kickers (2:0) 5:0

Unglücklicher Start führt zu bitterer Kanterniederlage gegen Buochs

Es sind noch keine zwei Minuten gespielt, da zappelt der Ball bereits im Tor von Kickers. Am Ausgangspunkt stand ein Penalty, der unglücklich an die Hand des Innenverteidigers von Kickers sprang.

Sie kamen schnell, die Vorstösse von Buochs in die Platzhälfte von Kickers. So schnell, dass Buochs in der zweiten Minute gar mit 1:0 führte. Sicher war es ein Schock für die Mannschaft aus Luzern, so früh in Rückstand geraten zu sein, aber es war kein Grund, den Kopf in den nassen, mit Sand durchtränkten Rasen von Buochs zu stecken. Also kämpfte sich Kickers zurück.

In der fünften Minute hätte Philippe Fischer den Ausgleich auf dem Fuss gehabt, dieser schoss den Ball aber über das Tor. Wäre der Ball in dieser Szene im Tor gelandet, wäre an diesem Samstag für Kickers womöglich mehr drin gelegen. Hätte, wäre, wenn. Der Konjunktiv existiert im Fussball bisweilen nicht. Das musste auch Kickers an diesem Samstag erfahren.

Nur zwei Minute später rettete Kokanovic mirakulös, als er sich in einen Ball hineinwarf und der Ball an seinem Körper abprallte. Die Buochser-Spieler kamen in dieser Szene, wie so oft während des gesamten Spiels, zu einfach an den Ball und dadurch gefährlich vor das Tor von Kickers. Daran änderte auch die Tatsache nichts, dass man den Gegner oft mit unsanften Mitteln vom Ball trennen wollte, wie Maurice Maumar, der sich die erste Gelbe Karte des Spiels einhandelte.

Am Ausgangspunkt des 2:0 für Buochs stand wiederum ein Foul, das zu einem Freistoss für Buochs führte. Obschon man über die Stärke von Christophe Lambert als Freistossspezialist im Bilde war, agierte man auch in dieser Szene zu unerfahren und ungestüm. Lambert sagte danke und zirkelte den Ball in die linke obere Torecke.

Nach dem 2:0 schraubte Buochs das Tempo merklich zurück, was auch Kickers entgegenkam. Es passte an diesem Tag aber zum Spiel von Kickers, dass Maurice Maumar in der 29. Minute die zweite Gelbe Karte sah und vom Platz flog. Kickers war zu diesem Zeitpunkt nicht nur 2:0 in Rückstand, sondern schwächte sich selbst, indem man über 60 Minuten mit einem Mann weniger auf einem relativ tiefen und somit kräftezehrenden Rasen gegen eine drohende Schmach ankämpfen musste.

Es gibt viele Anekdoten, die an diesem Samstag stellvertretend für die Kanterniederlage gegen Buochs stehen könnten. Um es jedoch vorweg zu nehmen: Am Ende traf das Heimteam noch weitere drei Male - Lars Unternäherer (2) und Michael Diethelm (1) waren für die Tore bei Buochs besorgt. Trotz 5:0-Niederlage gibt es aber einige Punkte, die positiv herausgestrichen werden müssen. Da war beispielsweise ein aufopfernder Sechser in den Reihen von Kickers, der nicht nur anrannte, sondern versuchte, sich gegen die Niederlage zu stemmen und sich oft in die Offensive einschaltete, obwohl er einer der jüngsten Spieler war, der auf dem Platz stand.

Versinkt man im Fussball in den Untiefen der Tabelle, gesellt sich des Öfteren auch Pech dazu. Nun ist es an der Zeit, dass die harte Arbeit belohnt wird. Und wer weiss, vielleicht wird der Ball von Philippe Fischer in der 5. Minute in naher Zukunft mit etwas mehr Glück im Tor des Gegners landen. Dann sieht das Ganze schon ein bisschen positiver aus. Dazu ist aber jeder im Verein angehalten, dafür zu sorgen, dass die Moral des Teams aufrechterhalten werden kann. Wichtig ist es, die Entwicklung des Teams in dieser Phase konsequent weiter voranzutreiben und jene Punkte zu korrigieren, die am Samstag gegen Buochs den Unterschied ausgemacht haben. Dazu gehört unter anderem ein kultivierter Spielaufbau von Verteidigung bis in den Angriff, sowie genau getretene Flankenbälle in die Box des Gegners. Es stehen Wochen harter Arbeit bevor. Noch bleiben genügend Partien in der Vorrunde, um auf Punktejagd zu gehen. Dafür benötigt es aber ein intaktes Mannschaftsgefüge, das wie bei dem Aufstieg in die 1. Liga, miteinander für dasselbe Ziel kämpft.



Aufstellung Kickers: Beganovic Eldin, Kevin Kisungu, Kurmann Dario, Sascha Kokanovic, Kistler Marco ©, Abaidia Yahia, Fischer Philippe, Manuel Maumar Mauricio, Almeida Rodrigues, Jelmini Manuel, Leandro Coelho Nunes

Aufstellung SC Buochs: Blättler Samuel, Nickel Fabian, Guidotti Emanuele, Diethelm Michael, Trajkovik Stefan, Nickel Tobias, Haldi Roger, Lambert Christophe ©, Unternährer Lars, Tanushaj Augustin, Gjidoda Patr

Ersatz: Aneas Barrios Eloy, Callaku Etnik, Daniel Opoku, Granit Palushi, Nils Hermann

Tor: 2. Minute, 1:0 (Patrik Gjidoda, SC Buochs), 25. Minute, 2:0 (Christophe Lambert, SC Buochs), 60. Minute, 3:0 (Lars Unternährer, SC Buochs), 65. Minute, 4:0 (Michael Diethelm, SC Buochs), 90. Minute, 5:0 (Lars Unternährer, SC Buochs)

Bericht: Marjana Ensmenger




17. September 2017



erster Vollerfolg



Matchbericht FC Kickers – Zug 94 (0:0) 1:0

Hickhack gegen Zug 04 mit einem glücklichen Todesstoss in der letzten Minute

Die letzten Tage, sie waren nass und regnerisch. Entsprechend tief ist der Rasen auf Tribschen. Die Beine werden mit jeder Minute schwerer. Es ist klar: Wer in diesem Spiel das erste Tor erzielt, gewinnt.

Nach vier Niederlagen in den ersten vier Spielen in der neuen Spielklasse stand Kickers an diesem Samstag gegen Zug 94 unter Zugzwang. Gegen den Zweitletzten war die Devise von Beginn weg klar: Es müssen Punkte her. Bereits nach wenigen Minuten kam Filipe Almeida ein erstes Mal gefährlich über die linke Seite. Die folgende Flanke in Richtung Strafraum misslang jedoch und landete hinter der Torauslinie.

Über das gesamte Spiel betrachtet waren solche Vorstösse auf beiden Seiten des Öfteren zu sehen, aber mit einem ähnlichen Ausgang. Entweder der Ball landete hinter der Torauslinie oder ein gefährlicher Vorstoss wurde zu inkonsequent in die dritte Zone gespielt und landete frühzeitig in den Füssen des Gegners. Für beide Teams war klar, dass an diesem Samstag ein Sechs-Punkte-Spiel über den weiteren Ausgang der Meisterschaft entscheiden würde. Verliert man, ist man gezwungen, sich noch intensiver mit dem Kampf gegen den Abstieg auseinanderzusetzen, gewinnt man, verschafft das ein wenig Luft – zumindest für kurze Zeit.

Die ersten Minuten des Spiels gehörten den Spielern des Heimteams. Philippe Fischer wurde kurz nach Anpfiff von Marco Kistler per Flankenball ideal angespielt, dieser vermochte den Ball aber nicht auf das Tor zu bringen. In der 17. Minute tankte sich Filipe Almeida auf der linken Seite durch und flankte quer durch den ganzen Strafraum auf Leandro Coelho. Der Kopfball landete aber über dem Tor. Es waren zwei gute Chancen, die bei etwas mehr Glück und Toreffizienz für den nötigen Rückhalt hätten sorgen können. Spätestens nach der Chance von Manuel Jelmini in der 20. Minute hätte Kickers gar mit 3:0 führen können. Ein langer Ball wurde in dieser Szene von einem Zuger-Innenverteidiger unterlaufen. Jelmini unterschätzte die Länge des Balles zwar ebenfalls, kam aber Sekunden später gefährlich nahe an den Ball heran. Hätte der Zuger-Torhüter nicht sofort reagiert und das Tor verlassen, wäre hier spätestens das Tor zum 1:0 gefallen. Und so musste man sich als Zuschauer weiter auf das erste Tor in der 1. Liga gedulden.

Über 90 Minuten betrachtet, fand das Spiel vorwiegend im Mittelfeld statt. Und hier war auch das Epizentrum von zahlreichen Ballverlusten. Beide Teams glänzten hie und da wieder von Zuspielen, die im Niemandsland ihr jähes Ende fanden. Diese Zuspiele waren am Ende auch der Ausgangspunkt für gefährliche Torabschlusszenen, die man dem Gegner dadurch eröffnete. Auch die Szene in der 26. Minute liess das Kickers-Herz höher schlagen. Ein Fehler im Aufbauspiel aus der Kickers-Innenverteidigung heraus landete im Mittelfeld bei einem Zuger-Spieler. Dieser spielte den Ball in die Füsse des Stürmers, der gefährlich vor das Kickers-Tor kam, aber ebenfalls scheiterte.

Die grösste Druckphase gehörte der Heimmannschaft in den letzten zehn Minuten der ersten Halbzeit. In dieser Periode glänzte die Offensive von Kickers mit zwei guten Abschlusschancen: In der 30. Minute erhielt Jelmini den Ball auf der rechten Seite. Hätte er in dieser Szene den Ball für Coelho zurückgelegt, wäre das Spiel vermutlich etwas ruhiger vonstattengegangen. Aber stattdessen versuchte es Jelmini auf eigene Faust und scheiterte am Zuger-Torhüter. Dieser liess den Ball direkt vor die Füsse von Almeida Abpraller, der aber derart überrascht war, dass er beim versuchten Abschluss das Tor ebenfalls verfehlte. Und so musste Kickers weiter zittern.

Was bis anhin noch fehlte, war nun immer deutlicher spürbar: Emotionen.

In der 37. Minute vollbrachte Kokanovic eine Glanztat, in dem er einen Freistoss mit dem Fuss noch entscheidend in einen Eckball ablenkte. Kurz vor der Pause hätte Kickers definitiv die Opportunität gehabt, den Sack ein wenig enger zu schnüren. Almeida wurde auf der rechten Seite nach einem

schönen Ball in die Spitze durch Jelmini hinter die Abwehr ideal in Szene gesetzt, hätte auf Coelho im Zentrum ablegen müssen, der völlig frei stand, schoss aber ärgerlicherweise selber. Es steht weiter 0:0. Nur wenige Sekunden später erhielt Yahia Abaidia den Ball an der Strafraumgrenze, und brachte den Ball zur Überraschung aller schnell unter Kontrolle. Im Ablauf agierte er aber zu zaghaft, so dass ein Zuger den Ball aus der Gefahrenzone kicken konnte.

Apropos Emotionen: Bis zur Nachspielzeit der zweiten Halbzeit resultierten acht Gelbe Karten. Die Gangart war also hart. So auch kurz vor der Pause, als Leandro Coelho gefoult wurde. Der ausgeführte Freistoss fand zwar den Kopf des Gefoulten, aber wieder landete der Ball neben dem Tor. Also stand es weiter 0:0.

In der zweiten Halbzeit lief bereits die 55. Minute, ehe Coelho einmal mehr hoch angespielt wurde und den Ball mit dem Kopf über das Tor zirkelte. Dann, in der 61. Minute, zeigte Zug, dass auch sie durchaus in der Lage waren, drei Punkte einzufahren. Von rechts geriet der Zuger-Stürmer an den Ball und drisch diesen auf das Gehäuse von Beganovic. Der Ball landete im Tornetz – aber zum Glück für Kickers, nur im Aussennetz. Daraufhin gerieten sich Kickers-Torhüter Beganovic und Zugs Stürmer in die Haare. Aber wieso eigentlich? Beganovic erhielt die Gelbe Karte.

In der 76. Minute musste Kickers erneut das Glück in Anspruch nehmen. Ein Eckball fand den Weg quer durch den Strafraum zu einem Zuger-Spieler. Der Flugkopfball verfehlt das Tor nur um Haaresbreite.

Dann kamen sie: die letzten zehn Minuten. Nach einem taktischen Foul im Mittelfeld führte Zug den Freistoss schnell aus. Kickers lief in einen Konter hinein und wurde in dieser Szene fast schon etwas vorgeführt. Der Abschluss vom Zuger-Stürmer prallte aber an den Pfosten und landete anschliessend im Out. Enormes Glück für Kickers.

Mit der Fortdauer des Spiels schienen sich die Gemüter der Spieler mehr und mehr zu emotionalisieren. So geriet Opoku in der 83. Minute in ein Handgemenge, woraufhin er die Gelbe Karte sah. Und dann zeigte die Uhr die 90. Minute. Sandro Villiger, in der 73. Minute für Manuel Jelmini eingewechselt, erhielt nach einem Doppelpass mit Aneas Barrios Eloy den Ball und lief in Richtung gegnerisches Tor. Dabei umdribbelte er zwei Gegenspieler, weil er nicht konsequent genug angegriffen wurde und schoss mit letzter Kraft flach in die linke untere Torecke. Tor für Kickers! Und am Ende traf es tatsächlich zu. Am Ende hat jenes Team gewonnen, das in der Lage war, ein Tor zu schiessen. Mit ein wenig mehr Fortuna für Kickers.

Aufstellung Kickers: Beganovic Eldin, Kevin Kisungu, Kurmann Dario, Sascha Kokanovic, Kistler Marco, Abaidia Yahia, Fischer Philippe, Manuel Maumar Mauricio, Almeida Rodrigues, Jelmini Manuel, Leandro Coelho Nunes

Aufstellung Zug 94: Bruhnsen Nils, Riedweg Manuel, Latifi Mentor, Ntsika, Peter Nicola, Burkard Ruben, Saliji Valbon, Mehidic Mirzet, Martino Pasquale, Festic Kemil, Pozder Denis

Ersatz: Opoku Daniel, Aneas Barrios Eloy, Callaku Etnik, Brzovic Marko, Grüter Martin

Tor: 91. Sandro Villiger (FC Kickers)

Bericht: Marjana Ensmenger




31. August 2017



Vier Spiele Null Punkte



Die 1. Mannschaft ist in der 1. Liga noch nicht richtig angekommen.
Vier Spiele, Null Tore, Null Punkte und 15 Gegentore - so lautet die Bilanz nach vier gespielten Partien in der 1. Liga.

Die Aufstiegseuphorie konnte, eine Liga höher, leider nicht mitgenommen werden.
Obwohl man im ersten Spiel eine ordentliche Leistung zeigte, erwischten die Fanionspieler im nächsten Spiel einen schwarzen Tag.
Bei den weiteren Spielen war man gegen eine gute Teamleistung von Solothurn und Bassecourt ein wenig überforderet.

Nun hofft die 1. Mannschaft auf das erste Tor und die ersten Punkte.
Dies möglich machen können die Jungs am Samstag zu Hause auf Tribschen, wenn der Nachbar aus Zug antritt.

Matchvorschau:

FC Kickers Luzern - Zug 94

Datum: Samstag 02. September
Spielort: Tribschen, Luzern
Spielzeit: 17:15

Wir wünschen dem Team alles gute für die nächsten Spiele und der ganze Verein ist zuversichtlich dass bald die ersten Punkte auf dem Konto landen werden!

Forza Kickers!




31. August 2017



Special Olympics Schnuppertraining



Für Kinder und Jugendliche mit geistiger Beeinträchtigung organisiert der FC Kickers Luzern in Kooperation mit Special Olympics Switzerland ein Schnuppertraining.

Ziel ist es, ein regelmässiges Training für Kinder und Jugendlicher mit geistiger Beeinträchtigung aufzubauen.

Flyer Schnuppertraining




30. Juni 2017



110 Jahre FC Kickers Luzern



Jubiläumsanlass «110 JAHRE FC KICKERS LUZERN» mit dem Derby FC Luzern - SC Kriens - DANKE!



Am 28. Juni wurde auf Tribschen das 1. Testspiel der Saison 2017/18 des FC Luzern im Rahmen des Jubiläumsanlasses «110 Jahre FC KICKERS LUZERN» erfolgreich durchgeführt. Der Gegner hiess SC Kriens und das interessante Spiel endete unentschieden 3:3 (1:2). Trotz strömenden Regens vor und während des Spiels war die Stimmung bei den ca. 700 Zuschauerinnen und Zuschauer sehr gut. Es war ein beeindruckendes Bild, die fast volle Tribüne zu sehen. Wir würden uns an den Spielen des FC Kickers ähnliche Verhältnisse wünschen. Der Anlass war insbesondere für unsere Junioren ein besonderes Erlebnis, nicht zuletzt weil sie "ihrem" Filip Ugrinic und den anderen FCL-Spielern im Clubrestaurant «Bunker» beim Spaghetti-Essen sowie bei der Autogrammstunde sehr nahe sein durften.



Der FC KICKERS LUZERN möchte an dieser Stelle allen Matchpatronatsfirmen und Matchballspendern herzlich für die Unterstützung danken. Ein grosses Dankeschön geht an Juliane und Raphael Bachmann für die riesige Überraschungstorte mit den feinen Cupcakes - ein Highlight des Anlasses. Besonders gefreut hat uns auch die Präsenz des Präsidenten des Innerschweizer Fussballverbandes, Urs Dickerhof, der zusammen mit dem Sportchef des SC Kriens, Bruno Galliker und unserem Präsidenten, vor dem Anpfiff des Spiels die Geburtstagstorte symbolisch anschnitten. Ein Dank gilt auch all jenen Vorstandsmitgliedern, die in den vergangenen Wochen einen Zusatzaufwand nicht gescheut haben, den Chef des OK, Roger Wicki, unterstützt und zum Gelingen des Anlasses beigetragen haben. Mit Dominik Stalder vom Spar Geissenstein stand uns zudem ein Logistikprofi zur Seite und am Anlass waren 40 Helfer während mehrerer Stunden im Einsatz! Allen Beteiligten ein grosses Dankeschön. Wir freuen uns auf den nächsten Anlass auf Tribschen - in unserem einmalig schönen Stadion.





Matchblatt


Artikel NLZ 28.6.17

Patronate und Sponsoren































































23. Juni 2017



Aufstiegsfeier



Es wurde gefeiert auf Tribschen!

Ein souveräner Heimsieg 3:0 gegen Ibach im letzten Meisterschaftsspiel zu Hause.

Hier gibt es noch Video mit den Toren und der Aufstiegsfeier:

Aufstiegsfeier






Weitere Beiträge ...


Cupsieg bei den E Junioren

Aufstiegsparty im Tessin

zweifacher Aufstieg!

Veni, vidi, vici – Kickers kam, sah und siegte

Der Aufstiegskampf ist neu lanciert

weitere 3 Punkte gegen Hergiswil

Unentschieden im Spitzenkampf

wichtiger Sieg gegen Brunnen

erster Vollerfolg in der Rückrunde

Unentschieden im ersten Heimspiel






1

2

3

4






Kickers-News


Neujahrsapéro

Juniorenturniere im Alpenquai

Trauer um Ehrenpräsidenten Hans Bucher

Sieg im Kellerduel

Niederlage im 6 Punkte Spiel!


Nächste Termine




Testspiel FC Kosova - FC Kickers Luzern


24 Januar 2018 20:00 - 22:00





Testspiel FC Allschwil - FC Kickers Luzern


27 Januar 2018 15:15 - 17:15





Testspiel FC Sarnen - FC Kickers Luzern


07 Februar 2018 20:00 - 22:00














Lust auf Kickers?



Jetzt anmelden
























































































































Copyright © 2017
FC Kickers Luzern - seit 1907
Website sponsored by
groovedan.com



Home
Verein
Galerie
Aktive
Junioren
Kickers-News
Termine
Kontakt
Fussballschule
Sponsoren
Kickers-Song
Spieltelegramme















Home
News
Verein
Vorstand
Schiedsrichter
Stadion
Galerie
Geschichte
Boccia-Sektion
Aktive
Spielbetrieb
Spieltelegramme
1. Mannschaft
2. Mannschaft
3. Mannschaft
4. Mannschaft
Senioren 30+
Senioren 40+
Junioren
Leitbild
Fussballschule
Erfolge
Spieltelegramme
Sponsoring
Club 90
Club 12
Mitglieder Club 12
Anmeldung Club 12
Juniorenbus
Matchball-Sponsoring
Sponsoren Juniorenturniere
Turniere
Anmeldung Wintercup
Sommercup Bilder
Wintercup Bilder
Termine
Kontakt
Online-Shop

IFV
Links
Standort
Kickers-Song
Login


