












Sommerurlaub mit Kindern Angebote - Familotel














































Urlaubskatalog bestellen

service@familotel.com

+49 (0)8075 914 90











Toggle navigation







Home
Familienhotels
Deutschland
Österreich
Schweiz
Südtirol
Ungarn
Hotelfinder
Themen
Urlaub mit Baby
Wellness mit Kindern
Skiurlaub und Wintersport
Urlaub mit Teens
Reiterferien
Urlaub mit Oma und Opa
Urlaubsregionen
Angebote
Lastminute-Angebote
Skiurlaubsangebote
Sommerurlaub
Alleinreisend mit Kind
Wellnessangebote
Babyhotelangebote
Reiterferienangebote
Teenshotelangebote
Leistungen
Schöne-Ferien-Garantie
Kinderbetreuung
Familotel Kronen
Sicherheit und Qualität
Verpflegung
Kindgerechte Ausstattung
Familiengerechte Appartements
Schwimmschule
Kindererziehung
Bestpreis-Garantie
Happy-Card
Happy Couponheft
Happy-Card verlängern Silber und Gold
Happy-Friends
Anfrage
Online-Buchung


























Sommerurlaub bei Familotel


Badespaß für die ganze Familie
Angebote mit sommerlichen Inklusivleistungen
Kinderbetreuung












Angebote
Sommerurlaub







Sommerurlaub mit Kindern - Angebote



Der Sommerurlaub mit Ihren Kindern ist eine ganz besondere Zeit im Jahr: Sie können sich ganz auf Ihre Lieben konzentrieren und Ihre Freizeit nach Herzenslust gestalten! Vom Strandurlaub an der Nordsee bis zum Aktivurlaub in Österreich oder Wandern in Südtirol - so vielfältig wie der Sommer sind auch unsere Angebote für die Sommerferien.




































Schwimmen im Sommerurlaub

Vom hauseigenen
Schwimmbad
bis zum Outdoorpool, verschiedene
Rutschen
,
Freibäder in unmittelbarer Nähe bis zum Bio-Badeteiche am Hotel oder kurzem Weg zum Strand - der Wasserspaß ist Familotel im Sommer garantiert!

Tipp: Schwimmen lernen im Urlaub ist jederzeit möglich. Mit der
Familotel Schwimmschule
lernen die Kinder entspannt im Urlaub schwimmen.




































Vom Strandurlaub bis zu hohen Bergen

Sandburgen bauen und das Watt entdecken - oder lieber die faszinierende Berglandschaft in Österreich oder Südtirol genießen? Vom Norden Deutschlands bis nach Südtirol gibt es Sommerangebote aus über 50 Familienhotels für Sie.

Hier finden Sie das richtige Sommerangebot, passend zu Ihren eigenen Wünschen.




































Freizeitprogramme im Sommer

Vom Outdoor-Spielplatz am Hotel über Wildtierparks, Klettern, Radfahren, Paddeln, Wandern, Waldlehrpfad für Kids - in jedem Familotel erwarten Sie vielfältige Freizeitprogramme, die sie mit der ganzen Familie nutzen können.
In den
Sommerangeboten sind viele Inklusivleistungen
enthalten. So können Sie auch Freizeitattraktionen vergünstigt nutzen.










Sommerangebote - jetzt buchen!

Planen Sie jetzt schon Ihren Sommerurlaub 2018 und sichern sich Ihren Wunschreisezeitraum in einem Familotel Ihrer Wahl.

Unsere Betriebe haben bereits jetzt viele Sommerangebote speziell für Familien:
















Ihr schönster Familienurlaub mit Familotel im Familienhotel, Kinderhotel oder Babyhotel. Entspannte Eltern, glückliche Kinder.
Familienhotels
Reiterferien








Über Familotel



Über Familotel



Ansprechpartner



Daten und Fakten



Partner



Interessierte Hoteliers





























Service



Impressum



AGB



Datenschutz



Betriebsurlaub Familotels



Messetermine



Reiseversicherung



Reisebüros - Zugang anfordern



Jobs bei Familotel



Presse







Kontakt & Urlaubskatalog



Urlaubskatalog bestellen



Kontaktformular



Gutscheine



Anfrage



Online-Buchung



Familienhotels



Prospekte bestellen



Newsletter







Themen



Urlaub mit Baby



Wellness mit Kindern



Skiurlaub und Wintersport



Reiterferien



Urlaub mit Teens



Urlaubsregionen
















































Diese Website verwendet Cookies, um Ihnen das bestmögliche Erlebnis auf unserer Seite zu bieten.
Durch die weitere Nutzung der Website akzeptieren Sie die Verwendung dieser Cookies.
Mehr erfahren



OK







