












Happy-Card - die Kundenkarte - Familotel














































Urlaubskatalog bestellen

service@familotel.com

+49 (0)8075 914 90











Toggle navigation







Home
Familienhotels
Deutschland
Österreich
Schweiz
Südtirol
Ungarn
Hotelfinder
Themen
Urlaub mit Baby
Wellness mit Kindern
Skiurlaub und Wintersport
Urlaub mit Teens
Reiterferien
Urlaub mit Oma und Opa
Urlaubsregionen
Angebote
Lastminute-Angebote
Skiurlaubsangebote
Sommerurlaub
Alleinreisend mit Kind
Wellnessangebote
Babyhotelangebote
Reiterferienangebote
Teenshotelangebote
Leistungen
Schöne-Ferien-Garantie
Kinderbetreuung
Familotel Kronen
Sicherheit und Qualität
Verpflegung
Kindgerechte Ausstattung
Familiengerechte Appartements
Schwimmschule
Kindererziehung
Bestpreis-Garantie
Happy-Card
Happy Couponheft
Happy-Card verlängern Silber und Gold
Happy-Friends
Anfrage
Online-Buchung










Happy-Card









Die Familotel Happy-Card



Mit der Kundenkarte von Familotel - der Familotel Happy-Card - erhalten Sie attraktive Vorteile und Vergünstigungen in jedem Familotel!



Die Vorteile der Happy-Card

Happy-Price:
5% Preisnachlass in allen Familotels bei jeder Buchung.
*

Happy-Coupons: Alle Happy-Card-Inhaber erhalten ein
Couponheft
mit vielen exclusiven Angeboten
wie zB. Einkaufsgutscheine, Freikarten und attraktive Vergünstigungen bei unseren Happy-Card Partnern.

Happy-Present:
Begrüßungs- oder Abschiedsgeschenk
für alle mitreisenden Kinder (unter 16 Jahren).
Happy-Infos: Exklusive Angebote und Pauschalen - per Post frei Haus sowie spezielle Promotion-Aktionen.

Happy-Birthday:
Extraüberraschung
für große und kleine
Geburtstagskinder
während des Aufenthalts.


*nur bei Direktbuchung über www.familotel.com oder über die Webseiten der einzelnen Familotels. Die Happy-Card-Nummer muss bei Buchung angegeben werden.






























Familotel Happy-Card "Starter"










Einmal zahlen, 3 Jahre lang Vorteile nutzen

Die Familotel Happy-Card kostet Sie
einmalig € 59 und ist gültig für 3 Jahre
.
Das heißt: Sie sparen 5% bei jedem Urlaub in einem Familotel!

Die Karte verlängert sich nicht automatisch. Sie haben nach Ablauf der 3 Jahre die Möglichkeit die Happy-Card zu verlängern und "Silber" für € 39 zu erwerben.
Mehr zur Happy-Card Verlängerung
.

Alle Details können Sie in unseren
Happy-Card AGB
jederzeit einsehen.


















Haben Sie Fragen zur Happy-Card?

Wir beraten Sie gerne persönlich.


+49 (0)8075 914 90

service@familotel.com










Unser Tipp: Happy-Friends: Empfehlen Sie die Karte Ihren Freunden und Sie erhalten € 20 als Gutschein zur Einlösung während ihres nächsten Aufenthalts in einem Familotel.
Mehr zu Happy-Friends
.







Happy-Card bestellen












Ihr schönster Familienurlaub mit Familotel im Familienhotel, Kinderhotel oder Babyhotel. Entspannte Eltern, glückliche Kinder.
Familienhotels
Reiterferien








Über Familotel



Über Familotel



Ansprechpartner



Daten und Fakten



Partner



Interessierte Hoteliers





























Service



Impressum



AGB



Datenschutz



Betriebsurlaub Familotels



Messetermine



Reiseversicherung



Reisebüros - Zugang anfordern



Jobs bei Familotel



Presse







Kontakt & Urlaubskatalog



Urlaubskatalog bestellen



Kontaktformular



Gutscheine



Anfrage



Online-Buchung



Familienhotels



Prospekte bestellen



Newsletter







Themen



Urlaub mit Baby



Wellness mit Kindern



Skiurlaub und Wintersport



Reiterferien



Urlaub mit Teens



Urlaubsregionen
















































Diese Website verwendet Cookies, um Ihnen das bestmögliche Erlebnis auf unserer Seite zu bieten.
Durch die weitere Nutzung der Website akzeptieren Sie die Verwendung dieser Cookies.
Mehr erfahren



OK







