












AGB - Familotel














































Urlaubskatalog bestellen

service@familotel.com

+49 (0)8075 914 90











Toggle navigation







Home
Familienhotels
Deutschland
Österreich
Schweiz
Südtirol
Ungarn
Hotelfinder
Themen
Urlaub mit Baby
Wellness mit Kindern
Skiurlaub und Wintersport
Urlaub mit Teens
Reiterferien
Urlaub mit Oma und Opa
Urlaubsregionen
Angebote
Lastminute-Angebote
Skiurlaubsangebote
Sommerurlaub
Alleinreisend mit Kind
Wellnessangebote
Babyhotelangebote
Reiterferienangebote
Teenshotelangebote
Leistungen
Schöne-Ferien-Garantie
Kinderbetreuung
Familotel Kronen
Sicherheit und Qualität
Verpflegung
Kindgerechte Ausstattung
Familiengerechte Appartements
Schwimmschule
Kindererziehung
Bestpreis-Garantie
Happy-Card
Happy Couponheft
Happy-Card verlängern Silber und Gold
Happy-Friends
Anfrage
Online-Buchung

















































Reisedatum noch unbekannt







Alle Regionen


Mecklenburgische Seenplatte

Nordsee

Sauerland

Harz

Münsterland

Emsland

Lüneburger Heide

Hochsauerland

Rügen



Allgäuer Alpen

Thüringer Wald

Bayerischer Wald

Schwarzwald

Fränkische Schweiz

Erzgebirge

Fichtelgebirge

Hochschwarzwald

Rhön

Kraichgau-Stromberg



Böhmerwald

Osttirol

Stubaital

Kleinwalsertal

Zell am See

Salzburger Land

Kitzbüheler Alpen

Tiroler Zugspitzarena

Tirol

Oberösterreich

Kärnten

Saalbach-Hinterglemm

Pitztal

Bad Gastein



Südtirol



Schweiz



Ungarn






Alle Hotels

AIGO Familien- & Sportresort

Allgäuer Berghof

Almfamilyhotel Scherer

Alpenhof

Alpenhotel Kindl

Alphotel

Am Rennsteig

Amiamo

Baby & Kinder Bio-Resort ULRICHSHOF

Bären am See

Bauernhof-Hotel Oberkarteis

Bavaria

Borchard's Rookhus

Central & St. Johanner Hof

Das Bellevue Family & Relax

Das Kaltschmid

Deichkrone

Dilly's Resort

Dolomit Family Resort Alpenhof

Ebbinghof

Eibtaler Hof

Elldus Resort

Familien Resort Petschnighof

FamilienKlub Krug

Family Club Harz

Feldberger Hof

Ferienhof Laurenz

Frieslandstern

Gut Landegge

Hopfgarten

Huber

Kaiserhof

Kolping Hotel Spa & Family Resort

Landgut Furtherwirt

Landhaus Averbeck

Landhaus Monikas Ferienhof

Landhaus zur Ohe

Lärchenhof

Lengauer Hof

Obereggen

Ottonenhof

Sailer & Stefan

Schreinerhof

Seitenalm

Simmerl

Sonnenhügel

Sonnenpark

Sonngastein

Sonnwies

Spa- & Familien-Resort Krone

Suite Hotel Binz

Swiss Holiday Park

Villa Waldeck

Wellness- & Familienhotel Egger

Zauchenseehof











Erwachsene


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10



Kinder

0




Biite wählen Sie hier die Anzahl und das Alter der Kinder aus:




Anzahl der Kinder

1 Kind

2 Kinder

3 Kinder

4 Kinder

5 Kinder




OK









Hotels finden











Service
AGB







Allgemeine Geschäftsbedingungen



Allgemeine Geschäftsbedingungen für den Hotelaufnahmevertrag
I. Geltungsbereich
1.  Diese Geschäftsbedingungen gelten für Verträge über die mietweise  Überlassung von Hotelzimmern zur Beherbergung, sowie alle für den Kunden  erbrachten Leistungen und Lieferungen des Hotels.
2. Die Unter- oder  Weitervermietung der überlassenen Zimmer sowie deren Nutzung zu anderen  als Beherbergungszwecken bedürfen der vorherigen schrift-
lichen Zustimmung des Hotels, wobei § 540 Abs. 1 Satz 2 BGB abbedungen wird, soweit der Kunde nicht Verbraucher ist.
3. Geschäftsbedingungen des Kunden finden nur Anwendung, wenn dies vorher ausdrücklich schriftlich vereinbart wurde.
II. Vertragsabschluss, -partner; Verjährung
1.  Der Vertrag kommt durch die Annahme des Antrags des Kunden durch das  Hotel zustande. Dem Hotel steht es frei, die Zimmerbuchung schriftlich  zu bestätigen.
2. Vertragspartner sind das Hotel und der Kunde. Hat  ein Dritter für den Kunden bestellt, haftet er dem Kunden als  Gesamtschuldner für alle Verpflichtungen aus dem Hotelaufnahmevertrag,  sofern dem Hotel eine entsprechende Erklärung des Dritten vorliegt.
3.  Alle Ansprüche gegen das Hotel verjähren grundsätzlich in einem Jahr ab  dem Beginn der kenntnisabhängigen regelmäßigen Verjährungsfrist des §  199 Abs. 1 BGB. Schadensersatzansprüche verjähren kenntnisunabhängig in  fünf Jahren. Die Verjährungs-verkürzungen gelten nicht bei Ansprüchen,  die auf einer vorsätzlichen oder grob fahrlässigen Pflichtverletzung des  Hotels beruhen.
III. Leistungen, Preise, Zahlung, Aufrechnung
1. Das Hotel ist verpflichtet, die vom Kunden gebuchten Zimmer bereitzuhalten und die vereinbarten Leistungen zu erbringen.
2.  Der Kunde ist verpflichtet, die für die Zimmer-überlassung und die von  ihm in Anspruch genommenen weiteren Leistungen geltenden bzw.  vereinbarten Preise des Hotels zu zahlen. Dies gilt auch für vom Kunden  veranlasste Leistungen und  Auslagen des Hotels an Dritte.
3. Die  vereinbarten Preise schließen die jeweilige gesetzliche Mehrwertsteuer  ein. Überschreitet der Zeitraum zwischen Vertragsabschluss und  Vertragserfüllung vier Monate und erhöht sich der vom Hotel allgemein  für derartige Leistungen berechnete Preis, so kann dieses den  vertraglich vereinbarten Preis angemessen, höchstens jedoch um 5%  anheben.
4. Die Preise können vom Hotel ferner geändert werden, wenn  der Kunde nachträglich Änderungen der Anzahl der gebuchten Zimmer, der  Leistung des Hotels oder der Aufenthaltsdauer der Gäste wünscht und das  Hotel dem zustimmt.
5. Rechnungen des Hotels ohne Fälligkeitsdatum  sind binnen 10 Tagen ab Zugang der Rechnung ohne Abzug zahlbar. Das  Hotel ist berechtigt, aufgelaufene For-derungen jederzeit fällig zu  stellen und unverzügliche Zahlung zu verlangen. Bei Zahlungsverzug ist  das Hotel berechtigt, die jeweils geltenden gesetzlichen Ver-zugszinsen  in Höhe von derzeit 8% bzw. bei Rechtsgeschäften, an denen ein  Verbraucher beteiligt ist, in Höhe von 5% über dem Basiszinssatz zu  verlangen. Dem Hotel bleibt der Nachweis eines höheren Schadens  vorbehalten.
6. Das Hotel ist berechtigt, bei Vertragsschluss oder  danach, unter Berücksichtigung der rechtlichen Bestimmungen für  Pauschalreise, eine angemessene Vorauszahlung oder Sicherheitsleistung  zu verlangen. Die Höhe der Vorauszahlung und die Zahlungstermine können  im Vertrag schriftlich vereinbart werden.
7. Der Kunde kann nur mit  einer unstreitigen oder rechtskräftigen Forderung gegenüber einer  Forderung des Hotels aufrechnen oder mindern.
IV. Rücktritt des Kunden
(i. e. Abbestellung, Stornierung) / Nichtinanspruchnahme der Leistungen des Hotels
1.  Ein Rücktritt des Kunden von dem mit dem Hotel geschlossenen Vertrag  bedarf der schriftlichen Zustimmung des Hotels. Erfolgt diese nicht, so  ist der vereinbarte Preis aus dem Vertrag auch dann zu zahlen, wenn der  Kunde vertragliche Leistungen nicht in Anspruch nimmt. Dies gilt nicht  bei Verletzung der Verpflichtung des Hotels zur Rücksichtnahme auf  Rechte, Rechtsgüter und Interessen des Kunden, wenn diesem dadurch ein  Festhalten am Vertrag nicht mehr zuzumuten ist oder ein sonstiges  gesetzliches oder vertragliches Rücktrittsrecht zusteht.
2. Sofern  zwischen dem Hotel und dem Kunden ein Termin zum kostenfreien Rücktritt  vom Vertrag schriftlich vereinbart wurde, kann der Kunde bis dahin vom  Vertrag zurücktreten, ohne Zahlungs- oder Schadenersatz-Ansprüche des  Hotels auszulösen. Das Rücktrittsrecht des Kunden erlischt, wenn er  nicht bis zum vereinbarten Termin sein Recht zum Rücktritt schriftlich  gegenüber dem Hotel ausübt, sofern nicht ein Fall des Rücktritts des  Kunden gemäß Nummer 1 Satz 3 vorliegt.
3. Bei vom Kunden nicht in  Anspruch genommenen Zimmern hat das Hotel die Einnahmen aus  anderweitiger Vermietung der Zimmer sowie die eingesparten Aufwendungen  anzurechnen.
4. Dem Hotel steht es frei, die vertraglich vereinbarte  Vergütung zu verlangen und den Abzug für ersparte Aufwendungen zu  pauschalieren. Der Kunde ist in diesem Fall verpflichtet, mindestens 80%  des vertraglich vereinbarten Preises für Übernachtung mit oder ohne  Frühstück, 70% für Halbpensions- und 60% für Vollpensionsarrangements zu  zahlen. Dem Kunden steht der Nachweis frei, dass der oben genannte  Anspruch nicht oder nicht in der geforderten Höhe entstanden ist.
V. Rücktritt des Hotels
1.  Sofern ein kostenfreies Rücktrittsrecht des Kunden innerhalb einer  bestimmten Frist schriftlich vereinbart wurde, ist das Hotel in diesem  Zeitraum seinerseits berechtigt, vom Vertrag zurückzutreten, wenn  Anfragen anderer Kunden nach den vertraglich gebuchten Zimmern vorliegen  und der Kunde auf Rückfrage des Hotels auf sein Recht zum Rücktritt  nicht verzichtet.
2. Wird eine vereinbarte oder oben gemäß Klausel  III Nr. 6 verlangte Vorauszahlung auch nach Verstreichen einer vom Hotel  gesetzten angemessenen Nachfrist nicht geleistet, so ist das Hotel  ebenfalls zum Rücktritt vom Vertrag berechtigt.
3. Ferner ist das  Hotel berechtigt, aus sachlich gerechtfertigtem Grund vom Vertrag  außerordentlich zurückzutreten, beispielsweise falls a) höhere Gewalt  oder andere vom Hotel nicht zu vertretende Umstände die Erfüllung des  Vertrages unmöglich machen;
b) Zimmer unter irreführender oder  falscher Angabe wesentlicher Tatsachen, z.B. in der Person des Kunden  oder des Zwecks, gebucht werden;
c) das Hotel begründeten Anlass zu  der Annahme hat, dass die Inanspruchnahme der Hotelleistung den  reibungslosen Geschäftsbetrieb, die Sicherheit oder das Ansehen des  Hotels in der Öffentlichkeit gefährden kann, ohne dass dies dem  Herrschafts- bzw. Organisationsbereich des Hotels zuzurechnen ist;
d) ein Verstoß gegen oben Klausel I Nr. 2 vorliegt.
4. Bei berechtigtem Rücktritt des Hotels entsteht kein Anspruch des Kunden auf Schadensersatz.
VI. Zimmerbereitstellung, -übergabe und –rückgabe
1. Der Kunde erwirbt keinen Anspruch auf die Bereitstellung bestimmter Zimmer.
2.  Gebuchte Zimmer stehen dem Kunden ab 15.00 Uhr des vereinbarten  Anreisetages zur Verfügung. Der Kunde hat keinen Anspruch auf frühere  Bereitstellung.
3. Am vereinbarten Abreisetag sind die Zimmer dem  Hotel spätestens um 12.00 Uhr geräumt zur Verfügung zu stellen. Danach  kann das Hotel aufgrund verspäteter Räumung des Zimmers für dessen  vertragsüberschreitende Nutzung bis 18.00 Uhr 50% des vollen  Logispreises (Listenpreis) in Rechnung stellen, ab 18.00 Uhr 100%.  Vertragliche Ansprüche des Kunden werden hierdurch nicht begründet. Ihm  steht es frei, nachzuweisen, dass dem Hotel kein oder ein wesentlich  niedrigerer Anspruch auf Nutzungsentgelt entstanden ist.
VII. Haftung des Hotels
1.  Das Hotel haftet mit der Sorgfalt eines ordentlichen Kaufmanns für  seine Verpflichtungen aus dem Vertrag. Ansprüche des Kunden auf  Schadens-ersatz sind ausgeschlossen. Hiervon ausgenommen sind Schäden  aus der Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit, wenn das  Hotel die Pflichtverletzung zu vertreten hat, sonstige Schäden, die auf  einer vorsätzlichen oder grob fahrlässigen Pflichtverletzung des Hotels  beruhen und Schäden, die auf einer vorsätzlichen oder fahrlässigen  Verletzung von vertragstypischen Pflichten des Hotels beruhen. Einer  Pflichtverletzung des Hotels steht die eines gesetzlichen Vertreters  oder Erfüllungsgehilfen gleich. Sollten Störungen oder Mängel an den  Leistungen des Hotels auftreten, wird das Hotel bei Kenntnis oder auf  unverzügliche Rüge des Kunden bemüht sein, für Abhilfe zu sorgen. Der  Kunde ist verpflichtet, das ihm Zumutbare beizutragen, um die Störung zu  beheben und einen Schaden gering zu halten.
2.Für eingebrachte  Sachen haftet das Hotel dem Kunden nach den gesetzlichen Bestimmungen,  das ist bis zum Hundertfachen des Zimmerpreises, höchstens € 3.500,  sowie für Geld, Wertpapiere und Kostbarkeiten bis zu € 800. Geld,  Wertpapiere und Kostbarkeiten können bis zu einem Höchstwert von €20.000  im Hotel- oder bis zu einem Höchstwert von € 2.000 im Zimmersafe  aufbewahrt werden. Das Hotel empfiehlt, von dieser Möglichkeit Gebrauch  zu machen. Die Haftungsansprüche erlöschen, wenn nicht der Kunde nach  Erlangen der Kenntnis von Verlust, Zerstörung oder Beschädigung  unverzüglich dem Hotel Anzeige macht (§ 703 BGB). Für eine weitergehende  Haftung des Hotels gelten vorstehende Nummer 1 Sätze 2 bis 4  entsprechend.
3.Soweit dem Kunden ein Stellplatz in der Hotelgarage  oder auf einem Hotelparkplatz, auch gegen Entgelt, zur Verfügung  gestellt wird, kommt dadurch kein Verwahrungsvertrag zustande. Bei  Abhandenkommen oder Beschädigung auf dem Hotelgrundstück abgestellter  oder rangierter Kraftfahrzeuge und deren Inhalte haftet das Hotel nicht,  außer bei Vorsatz oder grober Fahrlässigkeit. Vorstehende Nummer 1  Sätze 2 bis 4 gelten entsprechend.
4. Weckaufträge werden vom Hotel  mit größter Sorgfalt ausgeführt. Nachrichten, Post und Warensendungen  für die Gäste werden mit Sorgfalt behandelt. Das Hotel übernimmt  Zustellung, Aufbewahrung und – auf Wunsch – gegen Entgelt die  Nachsendung derselben. Vorstehende Nummer 1 Sätze 2 bis 4 gelten  entsprechend.

Hinweis nach der Verordnung (EU) Nr. 524/2013 des Europäischen Parlaments und Rats:
Nach  geltendem Recht sind wir verpflichtet, unsere Kunden auf die Existenz  der europäischen Online-Streitbeilegungs-Plattform hinzuweisen:
ec.europa.eu/consumers/odr/
. Für erste Fragen zu einer möglichen  Streitschlichtung stehen wir Ihnen unter info@familotel.com zur  Verfügung.
Hinweis nach § 36 Abs. 1 Nr. 1 Verbraucherstreitbeilegungsgesetz:
Die  Familotel AG nimmt nicht an Streitbeilegungsverfahren einer  Verbraucherschlichtungsstelle teil und ist dazu auch nicht verpflichtet.
VIII. Schlussbestimmungen
1.  Änderungen oder Ergänzungen des Vertrags, der Antragsannahme oder  dieser Geschäftsbedingungen für die Hotelaufnahme sollen schriftlich  erfolgen. Einseitige Änderungen oder Ergänzungen durch den Kunden sind  unwirksam.
2.Erfüllungs- und Zahlungsort ist der Sitz des Hotels.
3.Ausschließlicher  Gerichtsstand – auch für Scheck- und Wechselstreitigkeiten – ist im  kaufmännischen Verkehr der Sitz des Hotels. Sofern ein Vertragspartner  die Voraussetzungen des § 38 Abs. 2 ZPO erfüllt und keinen allgemeinen  Gerichtsstand im Inland hat, gilt als Gerichtsstand der Sitz des Hotels.
4. Es gilt deutsches Recht. Die Anwendung des UN-Kaufrechts und des Kollisionsrechts ist ausgeschlossen.
5.  Sollten einzelne Bestimmungen dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen  für die Hotelaufnahme unwirksam oder nichtig sein oder werden, so wird  dadurch die Wirksamkeit der übrigen Bestimmungen nicht berührt. Im  Übrigen gelten die gesetzlichen Vorschriften.










Ihr schönster Familienurlaub mit Familotel im Familienhotel, Kinderhotel oder Babyhotel. Entspannte Eltern, glückliche Kinder.
Familienhotels
Reiterferien








Über Familotel



Über Familotel



Ansprechpartner



Daten und Fakten



Partner



Interessierte Hoteliers





























Service



Impressum



AGB



Datenschutz



Betriebsurlaub Familotels



Messetermine



Reiseversicherung



Reisebüros - Zugang anfordern



Jobs bei Familotel



Presse







Kontakt & Urlaubskatalog



Urlaubskatalog bestellen



Kontaktformular



Gutscheine



Anfrage



Online-Buchung



Familienhotels



Prospekte bestellen



Newsletter







Themen



Urlaub mit Baby



Wellness mit Kindern



Skiurlaub und Wintersport



Reiterferien



Urlaub mit Teens



Urlaubsregionen
















































Diese Website verwendet Cookies, um Ihnen das bestmögliche Erlebnis auf unserer Seite zu bieten.
Durch die weitere Nutzung der Website akzeptieren Sie die Verwendung dieser Cookies.
Mehr erfahren



OK







