












Themen für Ihren Familienurlaub - Familotel














































Urlaubskatalog bestellen

service@familotel.com

+49 (0)8075 914 90











Toggle navigation







Home
Familienhotels
Deutschland
Österreich
Schweiz
Südtirol
Ungarn
Hotelfinder
Themen
Urlaub mit Baby
Wellness mit Kindern
Skiurlaub und Wintersport
Urlaub mit Teens
Reiterferien
Urlaub mit Oma und Opa
Urlaubsregionen
Angebote
Lastminute-Angebote
Skiurlaubsangebote
Sommerurlaub
Alleinreisend mit Kind
Wellnessangebote
Babyhotelangebote
Reiterferienangebote
Teenshotelangebote
Leistungen
Schöne-Ferien-Garantie
Kinderbetreuung
Familotel Kronen
Sicherheit und Qualität
Verpflegung
Kindgerechte Ausstattung
Familiengerechte Appartements
Schwimmschule
Kindererziehung
Bestpreis-Garantie
Happy-Card
Happy Couponheft
Happy-Card verlängern Silber und Gold
Happy-Friends
Anfrage
Online-Buchung










Themen









Themen im Familienurlaub



Hier finden Sie das passende Themenhotel

Sie möchten sich sportliche Ziele stecken, die Ferien mit viel Entspannung verbinden oder auf der ersten Reise mit dem jüngsten Familienspross keinerlei Risiken eingehen? Unsere Themenhotels bieten Ihnen die gewünschte Infrastruktur für einen Urlaub nach Ihren persönlichen Vorstellungen und setzen alles daran, große und kleine Wünsche ganz individuell zu erfüllen.




























































Winter

Genießen Sie den Winter im Höhenrausch! Die Familotel Berg-Gastgeber sind bestens auf Skifans und Schneehäschen vorbereitet - dank der fantastischen Lagen auch bis ins Frühjahr. Auf geht´s!

Alle Themenhotels Winter ansehen



























































Baby

In unseren Babyhotels werden Säuglinge und Kleinkinder liebevoll betreut. Bei mindestens 42 Stunden Babybetreuung pro Woche können Sie als Eltern auch einmal Zeit für sich zu zweit genießen. In allen Babyhotels gibt es eine Babygrundausstattung für Sie: Vom Babybett über Babynahrung bis zum Fläschchenwärmer.

Alle Babyhotels ansehen





























































Wellness

Neue Kräfte tanken und einfach mal die Seele baumeln lassen. In unseren Wellnesshotels finden Erholungsuchende alles für eine entspannte Auszeit fern vom Trubel des Alltags. Freuen Sie sich auf belebende und anregende Stunden.

Alle Themenhotels Wellness ansehen



























































Reiten

Besonders beliebt sind unsere Reitangebote. Nicht ohne Grund: Hier dreht sich alles um Halfter, Sattel & Co.Dabei spielt es überhaupt keine Rolle, ob Sie und Ihre Kinder das erste Mal auf einem Pferderücken sitzen oder erfahrene Reiter sind.

Alle Themenhotels Reiten ansehen




























































Teens

In unseren Hotels für Kids und Teens werden sich Ihre „kleinen Erwachsenen“ mit Sicherheit wie im siebten Himmel fühlen. Denn endlich können Sie im Urlaub auf familisch auch mal ganz unter sich sein. Und jede Menge erleben.

Alle Themenhotels Teens ansehen





































Urlaub mit Oma und Opa



Die Grosseltern einmal mehrere Tage nur für sich haben - das gelingt in unseren Themenhotels "Urlaub mit Oma und Opa". Hier gibt es besondere Freizeit- & Wellnessangebote für Grosseltern und natürlich die Familotel Kinderbetreuung von mindestens 35 Stunden pro Woche. So erleben Grosseltern und Enkel den perfekten Urlaub!

Hotels für Urlaub mit Oma und Opa ansehen
































Katalog inklusive € 25 Gutschein


























TÜV-geprüfte Sicherheit


























5% sparen mit der Happy-Card













Ihr schönster Familienurlaub mit Familotel im Familienhotel, Kinderhotel oder Babyhotel. Entspannte Eltern, glückliche Kinder.
Familienhotels
Reiterferien








Über Familotel



Über Familotel



Ansprechpartner



Daten und Fakten



Partner



Interessierte Hoteliers





























Service



Impressum



AGB



Datenschutz



Betriebsurlaub Familotels



Messetermine



Reiseversicherung



Reisebüros - Zugang anfordern



Jobs bei Familotel



Presse







Kontakt & Urlaubskatalog



Urlaubskatalog bestellen



Kontaktformular



Gutscheine



Anfrage



Online-Buchung



Familienhotels



Prospekte bestellen



Newsletter







Themen



Urlaub mit Baby



Wellness mit Kindern



Skiurlaub und Wintersport



Reiterferien



Urlaub mit Teens



Urlaubsregionen
















































Diese Website verwendet Cookies, um Ihnen das bestmögliche Erlebnis auf unserer Seite zu bieten.
Durch die weitere Nutzung der Website akzeptieren Sie die Verwendung dieser Cookies.
Mehr erfahren



OK







