












Suite Hotel Binz ****S - Hotelinfo - Familotel












































Suite Hotel Binz
+49 38393 504-14









Toggle navigation







Home
Familienhotels
Deutschland
Österreich
Schweiz
Südtirol
Ungarn
Hotelfinder
Themen
Urlaub mit Baby
Wellness mit Kindern
Skiurlaub und Wintersport
Urlaub mit Teens
Reiterferien
Urlaub mit Oma und Opa
Urlaubsregionen
Angebote
Lastminute-Angebote
Skiurlaubsangebote
Sommerurlaub
Alleinreisend mit Kind
Wellnessangebote
Babyhotelangebote
Reiterferienangebote
Teenshotelangebote
Leistungen
Schöne-Ferien-Garantie
Kinderbetreuung
Familotel Kronen
Sicherheit und Qualität
Verpflegung
Kindgerechte Ausstattung
Familiengerechte Appartements
Schwimmschule
Kindererziehung
Bestpreis-Garantie
Happy-Card
Happy Couponheft
Happy-Card verlängern Silber und Gold
Happy-Friends
Anfrage
Online-Buchung









Hotelinfo

Zimmer & Preise
Leistungen
Freizeit
Bewertungen
Hotelanfrage
Pauschalen


























Suite Hotel Binz


Familotel Rügen













Suite Hotel Binz


















Reisedatum noch unbekannt









Erwachsene


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10



Kinder

0




Biite wählen Sie hier die Anzahl und das Alter der Kinder aus:




Anzahl der Kinder

1 Kind

2 Kinder

3 Kinder

4 Kinder

5 Kinder




OK











Verfügbarkeit prüfen









Familienhotels
Rügen
Suite Hotel Binz








Suite Hotel Binz

Hotelinfo






Zeppelinstrasse 7
18609 Ostseebad Binz



info@suitehotel-binz.de



+49 38393 504-14





zur Hotel-Website




unverbindliche Anfrage










Besondere Merkmale
Ostseestrand in ca. 200 m Entfernung
Vers. Veranstaltungen für Kinder (fast täglich)
400 qm Indoorspielbereich bei jedem Wetter









Themenbereiche für Familien





















Baby




















Teens




















Wellness











Familienurlaub Deluxe: im Familotel Suite Hotel Binz





Bereits seit Mitte des 19. Jahrhunderts erfreut sich der Rügener Badeort Binz bei kleinen und großen Gästen besonderer Beliebtheit. Nicht ohne Grund: Das heute größte und
attraktivste Seebad
der Insel, eingebettet zwischen herrlichen Naturschutzgebieten, verzaubert Besucher von jeher durch seine malerische Landschaft – und bietet gerade Familien eine Vielzahl
attraktiver Freizeitmöglichkeiten
. Nicht zuletzt sorgen
über 1.800 Stunden

Sonne
jährlich sowie der Aufenthalt im
Familotel Suite Hotel Binz
dafür, dass der lang ersehnte Familienurlaub zu einem einmaligen Erlebnis wird ...

































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































Die Umgebung: sensationell

Wen es
direkt ans Meer
zieht, hat es dank der zentralen Lage des Vier-Sterne-Hotels nicht allzu weit. Der rund fünf Kilometer lange, feinsandige, flach auslaufende Ostseestrand liegt nur gut 200 Meter vom Familotel Suite Hotel Binz entfernt – perfekt zum Sandburgen bauen. Mehr als beeindruckend ist auch ein Spaziergang an der parallel zum Strand verlaufenden Promenade: Neben vielen Geschäften, Bars und Restaurants, gibt es hier in direkter Nachbarschaft zum Suite Hotel Binz, die für Rügen so typische und berühmte Bäderarchitektur zu entdecken. Die aufwändig renovierten Logierhäuser im Villenstil geben den Blick auf eine längst vergangene Epoche frei – und überraschen durch ihre überaus filigrane Bauweise. Ein architektonisches Highlight: das nach einem Brand 1907 wideraufgebaute Kurhaus Binz, das bis heute nichts von seiner Schönheit verloren hat.










Das Freizeitangebot: einzigartig

Ein Familienurlaub im Familienhotel Binz wird auch höchsten Ansprüchen mehr als gerecht. So bietet der „
KID'S CLUB BINZ
“ kleinen Gästen eine großartige und aufregende Erlebniswelt, die ihresgleichen sucht. Auf 400 qm bietet dieser einzigartige Spielbereich alles, was das Herz von kleinen Entdeckern und Abenteurern wünscht:
Fußball, Tisch-Kicker
Billard
Inlinern, Go-Cards
Bastel-Mal-Ecke
Playmobil-Land
Kinderkino, Kindertheater
Märchenzimmer
Hier fühlen sich besonders Kinder wie im siebten Himmel – denn Toben, Spielen und Entdecken sind ausdrücklich erlaubt. Neben unserem KID'S CLUB BINZ gibt es noch eine weitere große Auswahl an Freizeit-Aktivitäten. Eine Attraktion der besonderen Art ist die Fahrt mit der Rügenschen BäderBahn, die von kleinen und großen Eisbahnfans aus aller Welt liebevoll „Rasender Roland“ genannt wird. Die mit historischen Dampflokomotiven und zum Teil 100 Jahre alten Eisenbahnwagons betriebene Schmalspurbahn, fährt täglich im 2-Stunden-Takt von Putbus über Binz bis nach Göhren und zurück. So lässt sich die reizvolle Insel-Landschaft – bei gerade mal 30 h/Km Höchstgeschwindigkeit – auf einer nostalgischen Eisenbahnfahrt von ihrer schönsten Seite genießen.

Das Beste aber:
Alle Seebäder sowie die unzähligen Sehenswürdigkeiten und vielfältigen Kultur- und Freizeit-Angebote der Insel, lassen sich mit dem Rasenden Roland bequem erreichen. Denn der Bahnhof der Rügenschen Kleinbahn liegt im wahrsten Sinne des Wortes nur einen Katzensprung vom Familotel Suite Hotel Binz entfernt. Da heißt es: „Vorsicht an der Bahnsteigkante!“ – bevor sich die alte Lok schnaufend und dampfend in Bewegung setzt …










Der Wohlfühlfaktor im Wellnessbereich: entspannt

Ein Wohlfühlerlebnis der besonderen Art bietet auch das umfassende
Wellness- und Beauty-Angebot
, das Gästen des Familotel Suite Hotel Binz zur Verfügung steht: Dank der direkten Nähe zum „Vier Jahreszeiten Binz“, kann der rund
730 qm große Wellnessbereich
des Partnerhotels optional genutzt werden. Hier finden Erholungswillige auf insgesamt drei Etagen verschiedene Saunen, atmosphärische Massageräume, moderne Fitness-Geräte sowie ein Hallenbad. Und damit alles, was man für einen aktiven und gesunden Familienurlaub braucht. Wollen Eltern hier einmal für eine Weile ganz ungestört sein – sorgt das Betreuungsangebot des „Kid´s Club Binz“ für den nötigen Freiraum.










Die Verpflegung: à la Carte

Wer bei seinem Familienurlaub besonderen Wert auf
gastronomische Vielfalt
legt, hat im Familotel Suite Hotel Binz im wahrsten Sinne des Wortes gute Karten. Schon morgens genießen Groß und Klein im Familienrestaurant „Appetito“ das reichhaltige Frühstücksbuffet. Leckere regionale Köstlichkeiten, wie „Pizza, Pasta und Mehr“ erwarten Sie zur Mittag- sowie zur Abendzeit. Für die Kleinsten bieten wir Koch- und Backkurse an, Ihre Kinder können unter erfahrener Anleitung regelmäßig teilnehmen. Hier erfahren angehende Küchenprofis nicht nur alles über den nachhaltigen Umgang mit Lebensmitteln – sondern können ihre heiß-geliebten Pommes und Nudeln gleich selbst herstellen. Und auch beim Belegen der eigenen Pizza sind Kreativität und Fantasie gefragt.

Im lichtdurchfluteten Partner-Restaurant „Orangerie" genießen Sie
kulinarische Köstlichkeiten
, wie das umfangreiche Abendbuffet oder schmackhafte À-la-Carte-Speisen in gepflegter Atmosphäre. Nur wenige Meter vom Suite Hotel Binz, finden sich mit dem „BYNTZE 1318“ oder dem „Fischmarkt“ im nahe gelegenen Strandhotel, weitere Gastronomie-Highlights, die in Punkto Raffinesse und Frische keine Wünsche offen lassen. Denn hier gehören erlese Weine ebenso zum guten Ton, wie exquisite Fischspezialitäten.

Auf allerhöchstem Niveau speisen Gäste im
Gourmet-Sterne-Restaurant „Freustil“
. Hier erwarten Sie im Stil eines skandinavischen Wohnzimmers, die besten Zutaten der Region, eine Prise weite Welt, spannende Weine und das Gefühl, eine Heimat gefunden zu haben. Dabei verwöhnt Sterne-Koch Ralf Haug seine Gäste mit einzigartigen Geschmackssymphonien, die nicht nur auf der Zunge zergehen, sondern Gourmets aus aller Welt überzeugen. Jedes Gericht eine Komposition für sich – neue Noten inbegriffen.

Folgende Verpflegungsarten werden generell angeboten:






























Frühstück


Reichhaltiges Frühstücksbuffet

mehr Informationen































Halbpension


Frühstück + eine warme Mahlzeit (Mittag- oder Abendessen)

mehr Informationen
































Kids All-Inclusive


Vollverpflegung + Snacks, alkoholfr. Getränke

mehr Informationen













Lage und Anfahrt





















Hotelinfo













Hotelbewertungen - Kurzübersicht









Bewertungen lesen





































Ihre Gastgeber des Suite Hotel Binz auf Rügen









Urlaub auf der Insel Rügen

Das SUITE HOTEL, gelegen im Herzen des Ostseebades Binz, bietet Familien die ideale Basis für einen unvergesslichen Urlaub. Für viel Abwechslung sorgt das ungewöhnlich breite Angebot in den Bereichen Kinderanimation, Sport, Wellness und Genuss. Während sich die Kinder im Kids Club austoben, können die Eltern im Wellnessbereich des Partnerhotels Vier Jahreszeiten die Seele baumeln lassen.

Unsere Tipps
Karls Erlebnis-Dorf Zirkow
Baumwipfelpfad Naturerbe Zentrum Rügen
Feinsandiger Sandstrand und Promenade Verfügbarkeit prüfen
Verfügbarkeit prüfen








Suite Hotel Binz



Zeppelinstrasse 7
18609 Ostseebad Binz


Tel.: +49 38393 504-14

Fax: +49 38393 504-31


info@suitehotel-binz.de

zur Hotel-Website










Ihr schönster Familienurlaub mit Familotel im Familienhotel, Kinderhotel oder Babyhotel. Entspannte Eltern, glückliche Kinder.
Familienhotels
Reiterferien








Über Familotel



Über Familotel



Ansprechpartner



Daten und Fakten



Partner



Interessierte Hoteliers





























Service



Impressum



AGB



Datenschutz



Betriebsurlaub Familotels



Messetermine



Reiseversicherung



Reisebüros - Zugang anfordern



Jobs bei Familotel



Presse







Kontakt & Urlaubskatalog



Urlaubskatalog bestellen



Kontaktformular



Gutscheine



Anfrage



Online-Buchung



Familienhotels



Prospekte bestellen



Newsletter







Themen



Urlaub mit Baby



Wellness mit Kindern



Skiurlaub und Wintersport



Reiterferien



Urlaub mit Teens



Urlaubsregionen
















































Diese Website verwendet Cookies, um Ihnen das bestmögliche Erlebnis auf unserer Seite zu bieten.
Durch die weitere Nutzung der Website akzeptieren Sie die Verwendung dieser Cookies.
Mehr erfahren



OK







