












Ferienhof Laurenz ****DTV - Hotelinfo - Familotel












































Ferienhof Laurenz
+49 2562 3100









Toggle navigation







Home
Familienhotels
Deutschland
Österreich
Schweiz
Südtirol
Ungarn
Hotelfinder
Themen
Urlaub mit Baby
Wellness mit Kindern
Skiurlaub und Wintersport
Urlaub mit Teens
Reiterferien
Urlaub mit Oma und Opa
Urlaubsregionen
Angebote
Lastminute-Angebote
Skiurlaubsangebote
Sommerurlaub
Alleinreisend mit Kind
Wellnessangebote
Babyhotelangebote
Reiterferienangebote
Teenshotelangebote
Leistungen
Schöne-Ferien-Garantie
Kinderbetreuung
Familotel Kronen
Sicherheit und Qualität
Verpflegung
Kindgerechte Ausstattung
Familiengerechte Appartements
Schwimmschule
Kindererziehung
Bestpreis-Garantie
Happy-Card
Happy Couponheft
Happy-Card verlängern Silber und Gold
Happy-Friends
Anfrage
Online-Buchung









Hotelinfo

Zimmer & Preise
Leistungen
Freizeit
Bewertungen
Hotelanfrage
Pauschalen


























Ferienhof Laurenz


Familotel Münsterland













Ferienhof Laurenz


















Reisedatum noch unbekannt









Erwachsene


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10



Kinder

0




Biite wählen Sie hier die Anzahl und das Alter der Kinder aus:




Anzahl der Kinder

1 Kind

2 Kinder

3 Kinder

4 Kinder

5 Kinder




OK











Verfügbarkeit prüfen









Familienhotels
Münsterland
Ferienhof Laurenz








Ferienhof Laurenz

Hotelinfo






Am Fürstenbusch 20
48599 Gronau



info@ferienhof-laurenz.de



+49 2562 3100





zur Hotel-Website




unverbindliche Anfrage










Besondere Merkmale
gepr. Reitstall, Reitunterricht
idyllische Lage direkt am Waldrand
Indoorspielhalle mit Rollbahn, Hüpfkissen









Themenbereiche für Familien





















Baby




















Reiten











Abwechslungsreicher Urlaubsspaß auf dem Ferienhof Laurenz





Heu statt Hektik. Lust statt Frust. Spaß statt Stress. Treffender kann man wohl Ihren Familienurlaub auf dem Ferienhof Familie Laurenz nicht beschreiben. Die Gastgeber-Familie Laurenz sorgt dafür, dass aus Ihrem geplanten Familienurlaub ein echter Familientraumurlaub wird.






















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































Aber was gehört denn so alles zu einem Traumurlaub? Zuerst einmal eine traumhafte Landschaft. Dazu kommt die einzigartige Gastfreundschaft und Herzlichkeit. Eine schier
unendliche Auswahl an Sport-, Spiel- und Ausflugsmöglichkeiten
. Komfortable Unterkünfte im Landhaus, den Appartements, den Ferienwohnungen oder – ganz was Besonderes – im Heuhotel. Und natürlich eine erstklassige Küche, die Ihre Gaumen mit regionaler Küche und hausgemachten Leckereien verwöhnt.

Fehlt noch etwas? Aber klar: Sie und Ihre Familie. Die Gastgeber freuen sich bereits auf Sie. Freuen Sie sich auf einen unvergesslichen Urlaub auf dem
Erlebnisbauernhof
.










Perfekte Lage. Alle Möglichkeiten. Gute Gründe.

Gute Gründe finden sich genug, um in das schöne Gronau im Dreiländereck zu reisen. Aber der beste Grund ist nun einmal das Landhotel NRW. Dieser ganz besondere
familiengeführte Erlebnisbauernhof
liegt inmitten der beliebten münsterländischen Parklandschaft direkt am Waldrand und macht Lust aufs Land und Leben. Die frische Waldluft und das unvergleichliche Landleben erwecken Ihre Lebensgeister und Sie tanken neue Energie. Sie und Ihre Familie werden sich rundum wohlfühlen bei Ihrem Urlaub in Gronau.

Rundum begeistert werden Sie auch rund um den Laurenzhof sein. In der näheren und weiteren Umgebung finden Sie jede Menge Ausflugsziele und eine
große Auswahl an Aktivitäten
. Wie wäre es zum Beispiel mit einer Radtour über das gut ausgebaute
münsterländische Radwandernetz
? Oder Sie besuchen die alten Burgen und Schlösser. Tierisch Spaß haben alle im Zoo Münster, Tierpark Nordhorn oder den Wildparks Dülmen und Frankenhof
.
Auf der Sommerrodelbahn Kettelerhof geht´s rasant um die Kurven und im Golf Club Euregio Bentheim

entspannt auf die Bahnen.

Lust auf
Shopping und Sightseeing
? Die Städte Münster und Enschede laden mit ihren tollen Märkten zu Tagesausflügen ein. Und im Factory Outlet Center Ochtrup

kann viel geshoppt und noch mehr gespart werden.

Die Liste der Möglichkeiten kann noch endlos fortgeführt werden – also, nichts wie buchen und den
Erlebnisbauernhof
besuchen!










Mehr Freiheit. Mehr Freizeit.

Für Kinder jeden Alters ist der Kinderbauernhof einfach das Größte. Für alle wird was geboten. Der NRW Reiterhof verfügt über viel Platz zum Entdecken und Austoben. Ein kleine Auswahl der Aktivitäten:
Abenteuerspielplatz,
Spielscheune, Lufthüpfkissen, Hoftiere, Kleintierbereich, Kett-Car-Bahn, Tischtennis oder den Treckerführerschein machen. Und vieles mehr. Nicht zu vergessen der dazugehörige
Reitplatz
für
perfekte Reiterhof Ferien
. Hier gibt es professionellen Reitunterricht und die Möglichkeit zum Ponyreiten auf dem hofeigenen eingezäunten Gelände gegen Gebühr. Und bei schlechtem Wetter können Sie unsere
Reithalle
nutzen.



Und wenn Sie gerne etwas mit der ganzen Familie unternehmen möchten, dann bieten sich auch hierfür ganz in der Nähe alle Möglichkeiten. Ob auf den Indoorspielplätzen Gescher und Nordhorn, im Spielpark Hoge Boekel oder in der Kletterhalle Münster High Hill. Unsere Empfehlung: Wiesengolf. Eine lustige Abwandlung des üblichen Golfspiels. Statt mit einem Golfball spielen die Teilnehmer mit einem Lederball gegeneinander, der etwa den Durchmesser eines Handballs besitzt. Der Schläger ist aus einem Besenstiel, an dem ein Holzschuh befestigt ist. Die Löcher bestehen aus eingelassenen Eimern, in diese der Ball mit möglichst wenigen Schlägen eingelocht werden muss. Wer die wenigsten Schläge benötigt, um den Parcours zu bewältigen, ist Sieger. Hört sich nach Spaß an? Und ob!







































Puh...das war ganz schön anstrengend? Da hätten wir etwas für Sie: denn nach der Anspannung ist ja bekanntlich Entspannung angesagt. Da kommt der Saunapark Epe doch gerade recht. Relaxen Sie in der herrlichen
Saunalandschaft
und lassen Sie die Füße und Seele baumeln. Oder tauchen Sie ein in die Wasserlandschaft der Bentheimer Mineral Therme, dem Aquadrom Enschede, Wellenbad Ahaus oder dem Gronauer Frei- und Hallenbad. Eine ganz andere Art von Entspannung sind die
Planwagenfahrten
. Genießen Sie Fahrt durch die schöne münsterländische Parklandschaft, Rüenberger Venn. Auf Wunsch mit dabei: Bier und leckere münsterländische Häppchen.










Die Verpflegung - Gutes zum Genießen

Fühlt der Gast sich wohl, fühlt der Gastgeber sich wohl. Nach diesem Motto wird auf dem Ferienhof Familie Laurenz alles dafür getan, um Ihnen neben einem perfekten Urlaub auch eine hervorragende Verpflegung zu bieten. Wie wäre es z. B. mit einem leckeren Kuchen oder Torte auf unserer gemütlichen
Sonnenterrasse
?

Bei uns können Sie nach nach Herzenslust genießen! Das hervorragende Küchenteam achtet dabei besonders darauf, fair gehandelte Lebensmittel von wertvoller Qualität zu verarbeiten. Darüber hinaus wird viel Wert auf
regionale Köstlichkeiten
gelegt. Ihre Buchung ist inklusive Halbpension Plus mit Frühstück, Kaffee und Kuchen/Torte, Abendessen und alkoholfreie Getränke, Bier und Wein zu den Mahlzeiten. Sehr gerne können Sie vor Ort das Mittagessen noch dazubuchen.

Starten Sie den Tag mit einem
reichhaltigen Buffet
, dass es an nichts fehlen lässt. Verschiedene hausgemachte Brotsorten, Brötchen, Croissants, Hausmacher Wurstsorten, Kochschinken, Roher Schinken, Mettwurst, verschiedene Käsesorten, hausgemachte Marmeladen und Konfitüren, Tomate-Mozzarella, Rohkostplatte, verschiedene Eierspeisen, gebratener Frühstücksspeck, Reibeplätzchen, Fischplatte, Joghurt, Müsli, Cornflakes, Cerealien, frischer Obstsalat und eine leckere Dessertauswahl. Dazu Kaffee, Tee, Kakao, verschiedene Säfte und Sekt. Von so einer Auswahl zum Frühstück träumt jeder!

Lassen Sie es sich schmecken und genießen Sie Ihren Familienurlaub in vollen Zügen – auf dem Ferienhof Laurenz.



Folgende Verpflegungsarten werden generell angeboten:






























Halbpension


Frühstück + eine warme Mahlzeit (Mittag- oder Abendessen)

mehr Informationen






























Vollpension


Frühstück + 2 weitere Mahlzeiten (1 x warm)

mehr Informationen

































Kids All-Inclusive


Vollverpflegung + Snacks, alkoholfr. Getränke

mehr Informationen













Lage & Anfahrt





















Hotelinfo













Hotelbewertungen - Kurzübersicht









Bewertungen lesen









Hotelbroschüren gratis bestellen

Sie möchten sich noch mit weiteren Informationsmaterialien versorgen?

Hier können Sie gratis Prospekte bestellen.

Prospekte bestellen



































Ihre Gastgeber Familie Laurenz









Urlaub bei Familie Laurenz

Herzlich Willkommen auf dem Ferienhof Laurenz. Dem 1. Familotel im Münsterland. Schnuppern Sie Landluft, ohne dabei auf Komfort zu verzichten. Genießen Sie fernab von der alltäglichen Hektik die Ruhe und überzeugen Sie sich von der ländlichen Herzlichkeit. Ob kleine oder große Familien, jung oder alt. Bei uns können Sie herrlich ausspannen oder gern auch aktiv sein.

Unsere Tipps
Landurlaub mit viel Komfort
Dreiländersee nur 2 km entfernt
Viele Tiere zum Streicheln und Liebhaben
Verfügbarkeit prüfen








Ferienhof Laurenz



Am Fürstenbusch 20
48599 Gronau


Tel.: +49 2562 3100

Fax: +49 2562 97264


info@ferienhof-laurenz.de

zur Hotel-Website










Ihr schönster Familienurlaub mit Familotel im Familienhotel, Kinderhotel oder Babyhotel. Entspannte Eltern, glückliche Kinder.
Familienhotels
Reiterferien








Über Familotel



Über Familotel



Ansprechpartner



Daten und Fakten



Partner



Interessierte Hoteliers





























Service



Impressum



AGB



Datenschutz



Betriebsurlaub Familotels



Messetermine



Reiseversicherung



Reisebüros - Zugang anfordern



Jobs bei Familotel



Presse







Kontakt & Urlaubskatalog



Urlaubskatalog bestellen



Kontaktformular



Gutscheine



Anfrage



Online-Buchung



Familienhotels



Prospekte bestellen



Newsletter







Themen



Urlaub mit Baby



Wellness mit Kindern



Skiurlaub und Wintersport



Reiterferien



Urlaub mit Teens



Urlaubsregionen
















































Diese Website verwendet Cookies, um Ihnen das bestmögliche Erlebnis auf unserer Seite zu bieten.
Durch die weitere Nutzung der Website akzeptieren Sie die Verwendung dieser Cookies.
Mehr erfahren



OK







