












Familienskigebiete für Ihren Urlaub mit Kindern - Familotel














































Urlaubskatalog bestellen

service@familotel.com

+49 (0)8075 914 90











Toggle navigation







Home
Familienhotels
Deutschland
Österreich
Schweiz
Südtirol
Ungarn
Hotelfinder
Themen
Urlaub mit Baby
Wellness mit Kindern
Skiurlaub und Wintersport
Urlaub mit Teens
Reiterferien
Urlaub mit Oma und Opa
Urlaubsregionen
Angebote
Lastminute-Angebote
Skiurlaubsangebote
Sommerurlaub
Alleinreisend mit Kind
Wellnessangebote
Babyhotelangebote
Reiterferienangebote
Teenshotelangebote
Leistungen
Schöne-Ferien-Garantie
Kinderbetreuung
Familotel Kronen
Sicherheit und Qualität
Verpflegung
Kindgerechte Ausstattung
Familiengerechte Appartements
Schwimmschule
Kindererziehung
Bestpreis-Garantie
Happy-Card
Happy Couponheft
Happy-Card verlängern Silber und Gold
Happy-Friends
Anfrage
Online-Buchung


























Familienskigebiete


Übungshänge und Kinderlifte
Skikurse für Kinder
Funparks, Parcours



























Reisedatum noch unbekannt







Alle Regionen


Mecklenburgische Seenplatte

Nordsee

Sauerland

Harz

Münsterland

Emsland

Lüneburger Heide

Hochsauerland

Rügen



Allgäuer Alpen

Thüringer Wald

Bayerischer Wald

Schwarzwald

Fränkische Schweiz

Erzgebirge

Fichtelgebirge

Hochschwarzwald

Rhön

Kraichgau-Stromberg



Böhmerwald

Osttirol

Stubaital

Kleinwalsertal

Zell am See

Salzburger Land

Kitzbüheler Alpen

Tiroler Zugspitzarena

Tirol

Oberösterreich

Kärnten

Saalbach-Hinterglemm

Pitztal

Bad Gastein



Südtirol



Schweiz



Ungarn






Alle Hotels

AIGO Familien- & Sportresort

Allgäuer Berghof

Almfamilyhotel Scherer

Alpenhof

Alpenhotel Kindl

Alphotel

Am Rennsteig

Amiamo

Baby & Kinder Bio-Resort ULRICHSHOF

Bären am See

Bauernhof-Hotel Oberkarteis

Bavaria

Borchard's Rookhus

Central & St. Johanner Hof

Das Bellevue Family & Relax

Das Kaltschmid

Deichkrone

Dilly's Resort

Dolomit Family Resort Alpenhof

Ebbinghof

Eibtaler Hof

Elldus Resort

Familien Resort Petschnighof

FamilienKlub Krug

Family Club Harz

Feldberger Hof

Ferienhof Laurenz

Frieslandstern

Gut Landegge

Hopfgarten

Huber

Kaiserhof

Kolping Hotel Spa & Family Resort

Landgut Furtherwirt

Landhaus Averbeck

Landhaus Monikas Ferienhof

Landhaus zur Ohe

Lärchenhof

Lengauer Hof

Obereggen

Ottonenhof

Sailer & Stefan

Schreinerhof

Seitenalm

Simmerl

Sonnenhügel

Sonnenpark

Sonngastein

Sonnwies

Spa- & Familien-Resort Krone

Suite Hotel Binz

Swiss Holiday Park

Villa Waldeck

Wellness- & Familienhotel Egger

Zauchenseehof











Erwachsene


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10



Kinder

0




Biite wählen Sie hier die Anzahl und das Alter der Kinder aus:




Anzahl der Kinder

1 Kind

2 Kinder

3 Kinder

4 Kinder

5 Kinder




OK









Hotels finden











Themen
Skiurlaub und Wintersport
Familienskigebiete für den Winterurlaub









Familienskigebiete für Ihren Skiurlaub mit Kindern



Möchten Sie Skiurlaub mit der ganzen Familie machen, Skifahren, Rodeln und Snowboarden, und die wunderbare Winterlandschaft in luftiger Höhe genießen? Sollen Ihre Kinder das Skifahren von der Pike auf lernen?

Pure Winterfreuden
Zahlreiche Familotels liegen mitten in hochkarätigen Skigebieten oder befinden sich in unmittelbarer Nähe, sodass Sie bequem und einfach in das winterliche Vergnügen eintauchen können. Besonders auf die Kleinen warten in den vielen Familienskigebieten in Österreich, Südtirol, Deutschland und in der Schweiz tolle Abenteuer.
In den
Skischulen
bringen professionelle Skilehrer das Skifahren im Handumdrehen bei. Zauberteppiche, Skikarussells, Übungshänge, Babylifte und Kinderparcours – in den unten genannten
Familienskigebieten
ist für jeden etwas dabei.
Ein besonderes Highlight: In vielen Familienskigebieten können Sie an mehreren Abenden pro Woche noch unter Flutlicht den Abhang hinunter sausen.




























































































































































Nicht nur auf der Schneepiste, auch in Funparks, Snowparks und Skikindergärten, im Kinderland und in der Winter-Arena usw. können sich Ihre Sprösslinge so richtig austoben. Ebenso können Sie zum Beispiel mit der ganzen Familie ausgiebig rodeln, snowboarden, Pistenbully fahren oder eine Pferdekutschenfahrt durch die winterliche Landschaft machen.

In vielen Familienskigebieten stehen für die ganz kleinen Skifahrer extra kindgerechte Lifte zur Verfügung (Babylifte, Kinder-Schlepplifte, Teller- und Minilifte).
Aber auch Zauberteppiche, Aufstiegshilfen und Skikarussells machen das Skifahren zu einem Kinderspiel.

So wird Ihr Skiurlaub mit der ganzen Familie zu einem einmaligen Erlebnis:
Skifahren lernen in professionellen Skischulen
schneereiche Pisten in allen Schwierigkeitsgraden begeistern Groß und Klein
Rodeln, Snowboarden, Schneeschuhwandern, Langlaufen
Ob Sie ein
kleines Familienskigebiet in Österreich
suchen, Ihren
Winterurlaub in Südtirol oder Tirol
verbringen wollen,
Skiurlaub in Deutschland
machen wollen oder in einem anspruchsvollen
Wintersportgebiet
hoch hinaus wollen:
Unsere Familienhotels freuen sich auf Ihren Besuch und stehen Ihnen gerne jederzeit mit Rat und Tat zur Seite. So wird Ihr Skiurlaub mit Kindern zu einem ganz besonderen Erlebnis.







Familienskigebiete in Österreich







Die folgenden Familienskigebiete befinden sich in unmittelbarer Nähe der genannten Familotels bzw. in einem Umkreis von maximal 35 Kilometern (alle Angaben zu den Skigebieten ohne Gewähr):















Familienskigebiete Österreich
Familotels in der Nähe
Besonderheiten für Kinder und Familien im Skigebiet oder in unmittelbarer Nähe
Pitztaler Gletscher und Skigebiet Rifflsee
Sailer & Stefan
Kinderland, Übungslift, Abenteuerspielplatz, Tubing- und Rutscharena, kindersicherer Sessellift, SunnaAlmbahn, Skischule vorhanden
Ski amadé, Skigebiet Forstau/Fageralm
Seitenalm
Zauchenseehof
Kinderland, Zauberteppiche, Tellerlifte, viele Kinderpisten, Skischule vorhanden
außerdem: Pferdeschlittenfahrten, Laternenwanderungen
Ski amadé, Skigebiet Gasteinertal
Sonngastein
Übungsgelände, Funslope, Snowpark, Flutlichtskifahren, Skischule vorhanden
außerdem: Pferdeschlittenfahrten, Eislaufen
Ski amadé, Skigebiet Großarltal-Dorfgastein
Bauernhof-Hotel Oberkarteis
Sonngastein
Amiamo
Skikindergarten, Zauberteppiche, Skischaukel, Snowpark, Ski- und Snowboardschulen vorhanden
Ski amadé, Skigebiet Zauchensee
Zauchenseehof
Seitenalm
Familienpisten, Bobos Kinderskischule, Ski-Kinderland mit Karussell, Zauberteppichen und Übungsliften
außerdem: Pferdeschlittenfahrten, Winterreiten, Eislaufen, Eisstockschießen
Skicircus Saalbach-Hinterglemm Leogang Fieberbrunn
Lengauer Hof
Wellness- & Familienhotel Egger
Amiamo
Freeride- und Snowparks, Kinderareale und Skikindergärten, Spielbergrodelbahn, Babylifte, Flutlichtpiste, Skischulen vorhanden
außerdem: Snowtubing, Eislaufen, Schlittenfahren, GoKart, Eisstockschießen, Offroadpark
Skigebiet auf der Serles
Alpenhotel Kindl
Ferienhotel Kaltschmid
Kin Serli Kinderland, Tellerlifte und Zauberteppiche
Skigebiet Hinterstoder
Dilly's Resort
Sunny Kids Park, Skikarussell und Wellenbahnen, Erlebnispiste, Skischule vorhanden
Skigebiet Hochficht
AIGO Familien- & Sportresort
Fichtl-Kids-Park, Junior Routen, Zauberteppich, Kids Fun Slope, Wellenbahnen, Skischulen vorhanden
Skigebiet Hochzeiger
Sailer & Stefan
Snowpark, Bambini-Park und Pitzi's Kinderberg-Park, Skischule vorhanden
Skigebiet Kitzbüheler Alpen / St. Johann
Central & St. Johanner Hof
Landgut Furtherwirt
Hopfgarten
Funslope, Flying Fox Winterparcours, Flutlichtskifahren, Ski- und Snowboardschule vorhanden
Skigebiet Oberstdorf-Kleinwalsertal
Alphotel
1 Skiregion in 2 Ländern, Kinder-Schnee-Arena, Söllis Winterland, Crystal Ground Snowpark, Zauberteppiche, Familien-Rodeln, Skischule vorhanden
außerdem: Pferdeschlittenfahrten
Skigebiet Schlick 2000
Alpenhotel Kindl
Snowboard-Funpark, Big Ron's Kinderland
Skigebiet Wurzeralm
Dilly's Resort
Aufstiegshilfen, Sunny Kids Park, Junior Jet Schlepplift, Erlebnispisten, Skischulen vorhanden
außerdem: Fackelwanderungen, Pferdekutschenfahrten, Eisstockschießen, Naturrodeln
Skigebiet Zell am See-Kaprun
Amiamo
Wellness & Familienhotel Egger
Lengauer Hof
Kinderland Schmidolins Drachenpark, Funpark, Gondeln des innovativen areitXpress mit ebenerdigem Zugang, Kidsslope mit Wellen, Tunnel und Slalom
Stubaier Gletscher
Alpenhotel Kindl
Skikindergarten, Big Family Ski-Camp, Skifahren lernen mit B.BIG und Mini B., Snowpark Stubai Zoo
Tiroler Zugspitz Arena, Skigebiet Berwang
Das Bellevue Family & Relax
Kaiserhof
Skischaukel, Obstaclepark für Freestyler, Nachtskipiste und -rodelbahn, Ski- und Snowboardschulen vorhanden
Tiroler Zugspitz Arena, Skigebiet Lermoos Grubigstein
Das Bellevue Family & Relax
Kaiserhof
Lärchenhof
Kinderpark mit Pinguin Bobo, Mini-Beginner-Ski-Kindergarten, BOBO-Kinderskischule, Windelskikurse, Funpark, eigene Freeride-Abfahrt und Halfpipe, wöchentl. Skiabfahrt mit Fackeln





























































































Familienskigebiete in Tirol







Die folgenden Familienskigebiete befinden sich in unmittelbarer Nähe der genannten Familotels bzw. in einem Umkreis von maximal 35 Kilometern (alle Angaben zu den Skigebieten ohne Gewähr):















Familienskigebiete Tirol
Familotels in der Nähe
Besonderheiten für Kinder und Familien im Skigebiet oder in unmittelbarer Nähe
Skigebiet Grünberg
Lärchenhof
Sailer & Stefan
Ferienhotel Kaltschmid
Das Bellevue Family & Relax
Kinderland Grünberg Obsteig, Babylift, Kinder-Seillift, Zauberteppiche, Skischule vorhanden
außerdem: Eislaufen, Bobbahn
Obertilliach-Golzentipp
Almfamilyhotel Scherer
Funpark, Skischule vorhanden
Olympiaregion Seefeld
Ferienhotel Kaltschmid
Lärchenhof
Funparks, Zauberteppiche, Birkys Zauberland und Sportys Kinderland, Skischulen vorhanden
außerdem: Snowtubing
Skigebiet St. Johann
Landgut Furtherwirt
Central & St. Johanner Hof
Hopfgarten
Funslope, Snowpark, Flutlichtskifahren, Skischulen vorhanden
SkiWelt Wilder Kaiser-Brixental
Hopfgarten
Landgut Furtherwirt
Central & St. Johanner Hof
Ski-Safari, Snowpark Boarders Playground, Pistenbullys, Zauberteppiche, Kinderklubs, Funparks, Skischule vorhanden

































































Familienskigebiete in Südtirol







Die folgenden Familienskigebiete befinden sich in unmittelbarer Nähe der genannten Familotels bzw. in einem Umkreis von maximal 35 Kilometern (alle Angaben zu den Skigebieten ohne Gewähr):















Familienskigebiete Südtirol
Familotels in der Nähe
Besonderheiten für Kinder und Familien im Skigebiet oder in unmittelbarer Nähe
Skigebiet Gitschberg-Jochtal
Huber
Alpenhof
Sonnwies
Skikindergarten Bambino Club, Kinder- und Snowparks, Skilernen mit Maskottchen Gimmy, mehrere Übungshänge, Kinderskitaxi, Skischule vorhanden
Skigebiet Kronplatz
Dolomit Family Resort Alpenhof
Alpenhof
Sonnwies
Huber
Kids- und Snowparks, Ski- und Snowboardschulen vorhanden
außerdem: Pferdeschlittenfahrten
Skigebiet Obereggen
Obereggen
Kinder-Erlebnispark Brunos Kinderland, Snowparks, Nachtskifahren
Skigebiet Plose
Sonnwies
Huber
Alpenhof
Dolomit Family Resort Alpenhof
Familienabfahrten, Funpark, Zauberteppiche, Babyskifahren, Skikindergarten, Skischule vorhanden





























































































Familienskigebiete in Deutschland







Die folgenden Familienskigebiete befinden sich in unmittelbarer Nähe der genannten Familotels bzw. in einem Umkreis von maximal 35 Kilometern (alle Angaben zu den Skigebieten ohne Gewähr):















Familienskigebiete Deutschland
Familotels in der Nähe
Besonderheiten für Kinder und Familien im Skigebiet oder in unmittelbarer Nähe
Frankenlift Wurzbach
Am Rennsteig
Familienabfahrt, Flutlichtskifahren
Skiareal Klinovec (Keilberg)
Elldus Resort
Snowpark und Kinder-Skipark, Kinderskilifte, Zauberteppiche, Halfpipe, Nachtskifahren, Skischule vorhanden
Skigebiet Alpspitz Nesselwang
Bavaria
Spa- & Familien-Resort Krone
Familienpisten, Ski-Kinderland mit Märchenwald, Kinderförderband und Minilifte, Zauberteppiche, Alpspitzpark (Flutlichtpark), Skischulen vorhanden
Skigebiet Breitenberg-Hochalpe
Bavaria
Spa- & Familien-Resort Krone
Funpark, Naturrodelbahn, Minilifte, Ski- und Snowboardschulen vorhanden
außerdem: geführte Winterwanderung mit Wildfütterung
Skigebiet Fichtelberg-Oberwiesenthal
Elldus Resort
Fichtelchens Winterland mit Skikarussell, Zauberteppichen und Funpark, Snowpark, Halfpipe, Ski- und Snowboardschulen vorhanden
Skigebiet Großer Arber
Schreinerhof
Simmerl
ArBär-Kinder -und -Zwergerlland, Familiensesselbahn, Familien-Cross-Park, Flutlichtskifahren, Ski- und Snowboardschulen vorhanden
Skigebiet Ochsenkopf
FamilienKlub Krug
Übungsgelände, Skilernen mit Nubi, Snowpark, Ski- und Snowboardschulen vorhanden
Skigebiet Ofterschwang
Allgäuer Berghof
Spa- & Familien-Resort Krone
separates Übungsgelände für Kinder, besonders breite Pisten, Zauberteppiche, Kinderlifte, Skischulen vorhanden
Skigebiet Pfronten-Steinach
Bavaria
Spa- & Familien-Resort Krone
Familienlift und Miniliftabfahrten, Kinderski-Arena, Snowboard-Übungslift und -Funpark, Nachtskifahren, Skischulen vorhanden
außerdem: Eisklettern
Skigebiet Reuttener Hahnenkamm
Bavaria
Spa- & Familien-Resort Krone
kleine Schlepplifte, Übungslift, Ski- und Snowboardschulen vorhanden
Skigebiet Sankt Englmar
Simmerl
Kinderland, Flutlichtskifahren, Skischulen vorhanden
außerdem: Pferdeschlittenfahrten
Skigebiet Schwangau-Tegelberg
Bavaria
Familienrodelbahn, beleuchtete Nachtloipe unterhalb von Schloss Neuschwanstein, Skischule vorhanden
Skigebiet Willingen
Ottonenhof
Sonnenpark
Kinderparks mit Kinderkarussells und Zauberteppichen, Funpark, Flutlichtskifahren, Skischulen vorhanden
Skigebiete Unterjoch, Oberjoch, Jungholz und Tannheimer Tal (2 Länder-Skigebiet)
Spa- & Familien-Resort Krone
Allgäuer Berghof
Bavaria
Funpark, Kinderland, Skikindergarten, Märcheniglus, Skikarussell, Wellenbahn, Naturrodelbahn, Zauberteppiche, Babylift, Ski- und Snowboardschule vohanden, Snowbike-Kurse
außerdem: Eisstockschießen, Eislaufen, Skating, Pferdeschlittenfahrt
Skilifte Betzenstein Spies, Osternohe-Schlossberg, Hohenstein
Eibtaler Hof
Familienpisten
Skizentrum Mitterdorf
Schreinerhof
Junior Skizirkus, Baby- und Kinderlifte, Zauberteppiche, Ski- und Snowboardschulen vorhanden
Steinberglift
Schreinerhof
Kleines Kinderland mit Skikarussell und Zauberteppichen, Großes Kinderland mit Rodelhang, Skischulen vorhanden
Wintersport-Arena Sauerland
Ebbinghof
Ottonenhof
Sonnenpark
Funparks, Zauberteppiche, Übungslifte, Kinderland, Skikarussell, Ski- und Snowboardschulen vorhanden
Wintersportzentrum Am Feldberg
Feldberger Hof
badenova Snowpark Feldberg, Kinderparcours, Ski- und Snowboardschulen vorhanden
außerdem: Snowkiten, Pistenbullys fahren

























































































































Familienskigebiet in der Schweiz







Das folgende Familienskigebiet befindet sich in unmittelbarer Nähe des genannten Familotels bzw. in einem Umkreis von maximal 35 Kilometern (alle Angaben ohne Gewähr):















Familienskigebiet in der Schweiz
Familotel in der Nähe
Besonderheiten für Kinder und Familien im Skigebiet oder in unmittelbarer Nähe
Skigebiet Stoos
Swiss Holiday Park

Kinderland, Zauberteppiche, Kinderslalom, Skischulen vorhanden











In unseren Winterhotels erwarten Sie viele Angebote und Highlights, die Ihren Winterurlaub mit der ganzen Familie zu einem besonderen und unvergesslichen Erlebnis machen:
Zu den Wintersport Themenhotels



























Angebote & Pauschalen


























Last-Minute Angebote


























Katalog inklusive € 25 Gutschein













Ihr schönster Familienurlaub mit Familotel im Familienhotel, Kinderhotel oder Babyhotel. Entspannte Eltern, glückliche Kinder.
Familienhotels
Reiterferien








Über Familotel



Über Familotel



Ansprechpartner



Daten und Fakten



Partner



Interessierte Hoteliers





























Service



Impressum



AGB



Datenschutz



Betriebsurlaub Familotels



Messetermine



Reiseversicherung



Reisebüros - Zugang anfordern



Jobs bei Familotel



Presse







Kontakt & Urlaubskatalog



Urlaubskatalog bestellen



Kontaktformular



Gutscheine



Anfrage



Online-Buchung



Familienhotels



Prospekte bestellen



Newsletter







Themen



Urlaub mit Baby



Wellness mit Kindern



Skiurlaub und Wintersport



Reiterferien



Urlaub mit Teens



Urlaubsregionen
















































Diese Website verwendet Cookies, um Ihnen das bestmögliche Erlebnis auf unserer Seite zu bieten.
Durch die weitere Nutzung der Website akzeptieren Sie die Verwendung dieser Cookies.
Mehr erfahren



OK







