












Partner - Familotel














































Urlaubskatalog bestellen

service@familotel.com

+49 (0)8075 914 90











Toggle navigation







Home
Familienhotels
Deutschland
Österreich
Schweiz
Südtirol
Ungarn
Hotelfinder
Themen
Urlaub mit Baby
Wellness mit Kindern
Skiurlaub und Wintersport
Urlaub mit Teens
Reiterferien
Urlaub mit Oma und Opa
Urlaubsregionen
Angebote
Lastminute-Angebote
Skiurlaubsangebote
Sommerurlaub
Alleinreisend mit Kind
Wellnessangebote
Babyhotelangebote
Reiterferienangebote
Teenshotelangebote
Leistungen
Schöne-Ferien-Garantie
Kinderbetreuung
Familotel Kronen
Sicherheit und Qualität
Verpflegung
Kindgerechte Ausstattung
Familiengerechte Appartements
Schwimmschule
Kindererziehung
Bestpreis-Garantie
Happy-Card
Happy Couponheft
Happy-Card verlängern Silber und Gold
Happy-Friends
Anfrage
Online-Buchung

















































Reisedatum noch unbekannt







Alle Regionen


Mecklenburgische Seenplatte

Nordsee

Sauerland

Harz

Münsterland

Emsland

Lüneburger Heide

Hochsauerland

Rügen



Allgäuer Alpen

Thüringer Wald

Bayerischer Wald

Schwarzwald

Fränkische Schweiz

Erzgebirge

Fichtelgebirge

Hochschwarzwald

Rhön

Kraichgau-Stromberg



Böhmerwald

Osttirol

Stubaital

Kleinwalsertal

Zell am See

Salzburger Land

Kitzbüheler Alpen

Tiroler Zugspitzarena

Tirol

Oberösterreich

Kärnten

Saalbach-Hinterglemm

Pitztal

Bad Gastein



Südtirol



Schweiz



Ungarn






Alle Hotels

AIGO Familien- & Sportresort

Allgäuer Berghof

Almfamilyhotel Scherer

Alpenhof

Alpenhotel Kindl

Alphotel

Am Rennsteig

Amiamo

Baby & Kinder Bio-Resort ULRICHSHOF

Bären am See

Bauernhof-Hotel Oberkarteis

Bavaria

Borchard's Rookhus

Central & St. Johanner Hof

Das Bellevue Family & Relax

Das Kaltschmid

Deichkrone

Dilly's Resort

Dolomit Family Resort Alpenhof

Ebbinghof

Eibtaler Hof

Elldus Resort

Familien Resort Petschnighof

FamilienKlub Krug

Family Club Harz

Feldberger Hof

Ferienhof Laurenz

Frieslandstern

Gut Landegge

Hopfgarten

Huber

Kaiserhof

Kolping Hotel Spa & Family Resort

Landgut Furtherwirt

Landhaus Averbeck

Landhaus Monikas Ferienhof

Landhaus zur Ohe

Lärchenhof

Lengauer Hof

Obereggen

Ottonenhof

Sailer & Stefan

Schreinerhof

Seitenalm

Simmerl

Sonnenhügel

Sonnenpark

Sonngastein

Sonnwies

Spa- & Familien-Resort Krone

Suite Hotel Binz

Swiss Holiday Park

Villa Waldeck

Wellness- & Familienhotel Egger

Zauchenseehof











Erwachsene


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10



Kinder

0




Biite wählen Sie hier die Anzahl und das Alter der Kinder aus:




Anzahl der Kinder

1 Kind

2 Kinder

3 Kinder

4 Kinder

5 Kinder




OK









Hotels finden











Service
Über Familotel
Partner









Partner von Familotel



Nachfolgend stellen wir Ihnen unsere Kooperationspartner vor.

Unser Tipp: Bei vielen unserer Partnern erhalten Sie als Familotel Happy-Card Kunde über unser Couponheft besondere Vergünstigungen.
Alle Informationen zum Couponheft
.



Familotel Kooperationspartner







































Legoland



Eine Reise durch die Abenteuerwelten von LEGOLAND® Deutschland Neuheiten der Superlative erwarten euch im LEGOLAND® Deutschland Resort.

Europa-Premiere: Weltgrößtes LEGO® Modell „landet“ in Günzburg Das größte, jemals erbaute LEGO® Modell nimmt Kurs auf das LEGOLAND Deutschland Resort. Der gigantische LEGO STAR WARS™ X-Wing Starfighter in Originalgröße landet pünktlich zum Saisonstart.

LEGO Spaß und Abenteuer

Mehr als 50 Attraktionen und tausenden detailgetreuen LEGO Modellen aus 55 Millionen LEGO Steinen warten in acht Themenbereichen auf euch. Erlebt die Abenteuer von Schatzsuchern, Piraten, Entdeckern oder Rittern. Ihr könnt auf Kanuexpedition und Safaritour gehen, Achterbahn fahren und beeindruckende LEGO Miniaturlandschaften im MINILAND entdecken. Witzige Shows, ein 4D-Kino, die LEGO Fabrik und verschiedene Workshops runden das vielfältige Angebot ab und garantieren  ein besonderes Erlebnis.Weitere Informationen unter LEGOLAND.de

Für alle Gäste der Familotels bietet LEGOLAND 10 € Rabatt für max. vier Personen auf die LEGOLAND 1- oder 2-Tageskarte für die Saison an.


Rabattgutschein herunterladen


www.legoland.de







































INTERSPORT innovative Serviceideen



1956 riefen 15 führende Sportfachhändler den Verbund INTERSPORT ins Leben. Heute, über 50 Jahre später, ist INTERSPORT in Deutschland mit über 1.500 Geschäften die erfolgreichste mittelständische Verbundgruppe im Sportfachhandel. Darüber hinaus ist INTERSPORT mit rund 5.400 Geschäften in 42 Ländern der weltweit größte Verbund selbständiger Sporthändler.In allen INTERSPORT-Fachgeschäften treffen die Kunden auf ein starkes Angebot von hochwertigen Markenprodukten, ein herausragendes Preis/Leistungs-Verhältnis mit ebenso zuverlässigem Service, umfangreiche Garantieleistungen und hohe Glaubwürdigkeit. Alle Mitarbeiter verbindet fachliches Know-how, großes Engagement und - die Liebe zum Sport!

Mit innovativen Service-Ideen wie dem „Kinderski-Tauschsystem“, das eine echte und effiziente Alternative zum Skikauf darstellt, oder der Sicherheitsinitiative „Sicher im Schnee“, die sich um Ausrüstung und Sicherheitsbelange für Jung und Alt kümmert, zeigen die INTERSPORT-Fachhändler, was sie unter Kunden- und Serviceorientierung verstehen.

www.intersport.de



























Die Allianz Global Assistance Reiseversicherung



Mit unserem renommierten Partner, der
Allianz Global Assistance
, erhalten Sie garantiert außergewöhnliche Leistungen zu exklusiven Vorzugstarifen. Mit dem Familotel Reiseschutz ist Ihre gesamte Familie gesichert. Mehr Informationen
zum Familotel Reiseschutz finden Sie hier
.

www.allianz-reiseversicherung.de







































Erwin Müller für Kinder



Entdecken Sie die neue Welt von Erwin Müller für Kinder…was Kinder mögen.

Aber hallo! Bei Erwin Müller für Kinder finden Sie alles rund um Schlafen, Bad und Wohnen sowie Bekleidung speziell für Kinder von 0 bis 10 Jahren. Mit den bekannten Marken Baby Butt und Kinderbutt und vielen weiteren Markenherstellern erhalten Sie vieles, was Kinderherzen höher schlagen lässt. Natürlich alles in Top-Qualität und zu familienfreundlichen Preisen - typisch Erwin Müller!

Da unsere kleinen Kunden sehr hohe Ansprüche haben, gibt sich das Erwin Müller-Team die allergrößte Mühe. Qualität und Sicherheit stehen dabei immer für uns im Vordergrund. Mit viel Liebe und hohen Qualitätsansprüchen hat das engagierte Einkaufs-Team die Produkte ausgewählt, unterstützt wird es dabei von Kindern und Eltern.

Sie wollen regelmäßig über Top-Neuheiten, Sonderaktionen, Schnäppchen, Gewinnspiele und vieles mehr informiert werden? Abonnieren Sie gleich unseren kostenlosen Newsletter und sichern Sie sich weitere Vorteile!Tauchen Sie ein in die neue Welt von Erwin Müller für Kinder und überzeugen Sie sich selbst!

www.erwinmueller.de/kinder







































OTTO - umfassender Urlaubsratgeber für stressfreie Ferientage



Die Ferientage sollen die schönsten des Jahres werden und sind mit Erwartungen überfrachtet. Für viele Familien eine Herausforderung, die sowohl am Nervenkostüm als auch am Portemonnaie rüttelt. Urlaub mit Kindern ist anders als jene Reisen, auf denen man als Duo unterwegs ist. Die Anforderungen an Destination, Unterkunft und Spaßprogramm sind andere.

Damit Eltern bei den Reisevorbereitungen den Überblick behalten, hat OTTO renommierte Experten um nützliche Tipps gebeten und einen umfassenden Ratgeber zum entspannten Reisen mit dem Nachwuchs herausgegeben. In Kooperation mit dem Österreichischen Roten Kreuz, der Österreichischen Apothekenkammer, ARBÖ, VISA und vielen anderen namhaften Betrieben und Organisationen entstand ein Kompendium zur Stressvermeidung beim Reisen mit Kindern und Babys.

Der Urlaubsratgeber von OTTO ist erhältlich unter:

https://www.ottoversand.at/ratgeber-urlaub-mit-kindern/







































Stickerkid



StickerKid - das sind personalisierte, haltbare Namensetiketten für Textilien und Gegenstände, die das Leben von Mamas einfacher machen & verhindern das je wieder etwas verloren geht.

www.stickerkid.de







































buggyFit - mit Bauch, Baby oder nur für Dich



BuggyFit begleitet (werdende) Mamas schon seit Jahren während der Schwangerschaft und nach der Geburt. Zu jedem Zeitpunkt bietet BuggyFit den richtigen Kurs, um optimal auf die Bedürfnisse der Frauen einzugehen. Mit Fitnesskursen während einer Schwangerschaft, Sport mit Baby – das beliebte buggyFit Workout oder dem Beckenbodentraining ermöglichen sie Müttern dank langjährigen Erfahrung, in jeder Phase ein bedenkenloses Training was zudem sehr viel Spaß macht. Denn gerade in dieser Situation ist Bewegung und ein aktives Leben besonders wichtig für Mutter und Kind.

Mehr Informationen gibt´s unter:

www.buggyfit.de

















Ihr schönster Familienurlaub mit Familotel im Familienhotel, Kinderhotel oder Babyhotel. Entspannte Eltern, glückliche Kinder.
Familienhotels
Reiterferien








Über Familotel



Über Familotel



Ansprechpartner



Daten und Fakten



Partner



Interessierte Hoteliers





























Service



Impressum



AGB



Datenschutz



Betriebsurlaub Familotels



Messetermine



Reiseversicherung



Reisebüros - Zugang anfordern



Jobs bei Familotel



Presse







Kontakt & Urlaubskatalog



Urlaubskatalog bestellen



Kontaktformular



Gutscheine



Anfrage



Online-Buchung



Familienhotels



Prospekte bestellen



Newsletter







Themen



Urlaub mit Baby



Wellness mit Kindern



Skiurlaub und Wintersport



Reiterferien



Urlaub mit Teens



Urlaubsregionen
















































Diese Website verwendet Cookies, um Ihnen das bestmögliche Erlebnis auf unserer Seite zu bieten.
Durch die weitere Nutzung der Website akzeptieren Sie die Verwendung dieser Cookies.
Mehr erfahren



OK







