












Familienhotels Schweiz - Familotel














































Urlaubskatalog bestellen

service@familotel.com

+49 (0)8075 914 90











Toggle navigation







Home
Familienhotels
Deutschland
Österreich
Schweiz
Südtirol
Ungarn
Hotelfinder
Themen
Urlaub mit Baby
Wellness mit Kindern
Skiurlaub und Wintersport
Urlaub mit Teens
Reiterferien
Urlaub mit Oma und Opa
Urlaubsregionen
Angebote
Lastminute-Angebote
Skiurlaubsangebote
Sommerurlaub
Alleinreisend mit Kind
Wellnessangebote
Babyhotelangebote
Reiterferienangebote
Teenshotelangebote
Leistungen
Schöne-Ferien-Garantie
Kinderbetreuung
Familotel Kronen
Sicherheit und Qualität
Verpflegung
Kindgerechte Ausstattung
Familiengerechte Appartements
Schwimmschule
Kindererziehung
Bestpreis-Garantie
Happy-Card
Happy Couponheft
Happy-Card verlängern Silber und Gold
Happy-Friends
Anfrage
Online-Buchung


























Familienhotels in der Schweiz


Familienappartements
Kinderbetreuung
All-Inclusive Verpflegung für Kinder












Familienhotels
Schweiz









Familienhotel in der Schweiz am Vierwaldstädter See



Lust auf Berge und Seen? Und noch dazu ein fantastisches Familienhotel mit allem, was das Kinderherz begehrt? Dann sind Sie im
Familotel Swiss Holiday Park in der Schweiz
genau richtig. Am Vierwaldstättersee gelegen, bietet das
Sport- & Familienhotel
tolle Ausflugsmöglichkeiten. Wandern und Mountainbiken im Sommer - oder Skispass im Winter mit
eigenem Kinderskilift auf dem Gelände
. Im Hotel gibt es so viele Freizeitmöglichkeiten, dass die Urlaubswoche schon fast wieder zu kurz ist.
Badminton, Bowling, eine Indoor-Kletterwand, eine Mehrzweckhalle zum Volleyball oder Fußballspielen und vieles mehr
. Wellness kommt im Familienhotel in Morschach ebenfalls nicht zu kurz.
Verschiedene Saunen und Thermen
locken zur Entspannung für gestresste Eltern, die sich eine Pause verdient haben. Für die Kinder ist währenddessen in der Kinderbetreuung bestens gesorgt.

Sport, Entspannung und Abenteuer - im Familienhotel Swiss Holiday Park in der Schweiz!




























Swiss Holiday Park


Familotel Schweiz

noch nicht bewertet



zum Hotel


























Hotelinfo



































Familotel Bestpreis Garantie

Für alle Preise auf dieser Website gilt die Familotel Bestpreisgarantie: Wir garantieren Ihnen, dass es dasselbe Zimmer oder Angebot zu den gewählten Reisedaten nirgendwo im Internet oder offline günstiger gibt.
Mehr Informationen










Hotel in der Schweiz - jetzt unverbindlich anfragen

Fragen Sie jetzt unser Familotel in der Schweiz an. Der Swiss Holiday Park stellt Ihnen gerne ein auf Ihre Bedürfnisse angepasstes, individuelles Urlaubsangebot zusammen. Natürlich mit der Familotel Bestpreis-Garantie!

zum Anfrageformular



























Angebote & Pauschalen


























Katalog inklusive € 25 Gutschein


























mehr erfahren













Ihr schönster Familienurlaub mit Familotel im Familienhotel, Kinderhotel oder Babyhotel. Entspannte Eltern, glückliche Kinder.
Familienhotels
Reiterferien








Über Familotel



Über Familotel



Ansprechpartner



Daten und Fakten



Partner



Interessierte Hoteliers





























Service



Impressum



AGB



Datenschutz



Betriebsurlaub Familotels



Messetermine



Reiseversicherung



Reisebüros - Zugang anfordern



Jobs bei Familotel



Presse







Kontakt & Urlaubskatalog



Urlaubskatalog bestellen



Kontaktformular



Gutscheine



Anfrage



Online-Buchung



Familienhotels



Prospekte bestellen



Newsletter







Themen



Urlaub mit Baby



Wellness mit Kindern



Skiurlaub und Wintersport



Reiterferien



Urlaub mit Teens



Urlaubsregionen
















































Diese Website verwendet Cookies, um Ihnen das bestmögliche Erlebnis auf unserer Seite zu bieten.
Durch die weitere Nutzung der Website akzeptieren Sie die Verwendung dieser Cookies.
Mehr erfahren



OK







