












Impressum - Familotel














































Urlaubskatalog bestellen

service@familotel.com

+49 (0)8075 914 90











Toggle navigation







Home
Familienhotels
Deutschland
Österreich
Schweiz
Südtirol
Ungarn
Hotelfinder
Themen
Urlaub mit Baby
Wellness mit Kindern
Skiurlaub und Wintersport
Urlaub mit Teens
Reiterferien
Urlaub mit Oma und Opa
Urlaubsregionen
Angebote
Lastminute-Angebote
Skiurlaubsangebote
Sommerurlaub
Alleinreisend mit Kind
Wellnessangebote
Babyhotelangebote
Reiterferienangebote
Teenshotelangebote
Leistungen
Schöne-Ferien-Garantie
Kinderbetreuung
Familotel Kronen
Sicherheit und Qualität
Verpflegung
Kindgerechte Ausstattung
Familiengerechte Appartements
Schwimmschule
Kindererziehung
Bestpreis-Garantie
Happy-Card
Happy Couponheft
Happy-Card verlängern Silber und Gold
Happy-Friends
Anfrage
Online-Buchung

















































Reisedatum noch unbekannt







Alle Regionen


Mecklenburgische Seenplatte

Nordsee

Sauerland

Harz

Münsterland

Emsland

Lüneburger Heide

Hochsauerland

Rügen



Allgäuer Alpen

Thüringer Wald

Bayerischer Wald

Schwarzwald

Fränkische Schweiz

Erzgebirge

Fichtelgebirge

Hochschwarzwald

Rhön

Kraichgau-Stromberg



Böhmerwald

Osttirol

Stubaital

Kleinwalsertal

Zell am See

Salzburger Land

Kitzbüheler Alpen

Tiroler Zugspitzarena

Tirol

Oberösterreich

Kärnten

Saalbach-Hinterglemm

Pitztal

Bad Gastein



Südtirol



Schweiz



Ungarn






Alle Hotels

AIGO Familien- & Sportresort

Allgäuer Berghof

Almfamilyhotel Scherer

Alpenhof

Alpenhotel Kindl

Alphotel

Am Rennsteig

Amiamo

Baby & Kinder Bio-Resort ULRICHSHOF

Bären am See

Bauernhof-Hotel Oberkarteis

Bavaria

Borchard's Rookhus

Central & St. Johanner Hof

Das Bellevue Family & Relax

Das Kaltschmid

Deichkrone

Dilly's Resort

Dolomit Family Resort Alpenhof

Ebbinghof

Eibtaler Hof

Elldus Resort

Familien Resort Petschnighof

FamilienKlub Krug

Family Club Harz

Feldberger Hof

Ferienhof Laurenz

Frieslandstern

Gut Landegge

Hopfgarten

Huber

Kaiserhof

Kolping Hotel Spa & Family Resort

Landgut Furtherwirt

Landhaus Averbeck

Landhaus Monikas Ferienhof

Landhaus zur Ohe

Lärchenhof

Lengauer Hof

Obereggen

Ottonenhof

Sailer & Stefan

Schreinerhof

Seitenalm

Simmerl

Sonnenhügel

Sonnenpark

Sonngastein

Sonnwies

Spa- & Familien-Resort Krone

Suite Hotel Binz

Swiss Holiday Park

Villa Waldeck

Wellness- & Familienhotel Egger

Zauchenseehof











Erwachsene


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10



Kinder

0




Biite wählen Sie hier die Anzahl und das Alter der Kinder aus:




Anzahl der Kinder

1 Kind

2 Kinder

3 Kinder

4 Kinder

5 Kinder




OK









Hotels finden











Service
Impressum









Impressum



Familotel AG

Halfinger Straße 4

83123 Amerang

Tel: +49 8075/9149-0

Fax: +49 8075/9149-25

info (at) familotel.com

UST-ID: DE813 284 858

Vorstand: Sebastian J. Ott (Vorsitzender)

Registergericht: Amtsgericht Traunstein

Registernummer: HRB 13561

Inhaltlich Verantwortlicher gemäß § 5 TMG sowie nach § 55 Abs. 2 RStV: Sebastian J. Ott (Vorsitzender), Anschrift wie oben







Haftung für Inhalte

Die Inhalte unserer Seiten wurden mit größter Sorgfalt erstellt.  Für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Inhalte können  wir jedoch keine Gewähr übernehmen. Als Diensteanbieter sind wir gemäß §  7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen  Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als  Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder  gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu  forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen.  Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von  Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt.  Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der  Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekannt werden  von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend  entfernen.

Haftung für Links

Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter, auf  deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese  fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der  verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der  Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der  Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte  waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente  inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete  Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekannt werden  von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen.

Legal Disclaimer

Unser Web-Seiten-Angebot haben wir sehr sorgfältig zusammengestellt.  Dennoch können wir für die Richtigkeit und Vollständigkeit der Angaben  keine Haftung übernehmen.

Die Familotel AG erteilt Ihnen hiermit unter folgenden  Bedingungen das Recht, diese Publikation aufzurufen, zu speichern und zu  vervielfältigen. Die Publikation darf nur zu Informationszwecken und  nicht zum Verkauf oder zur Verbreitung zu gewerblichen oder politischen  Zwecken verwendet werden.


Die Publikation darf in keinerlei Hinsicht verändert werden.

Copyright-Hinweise müssen auf jeder Kopie unserer Publikation oder Teilen davon enthalten sein.

Das Urheberrecht an den Inhalten der Website liegt, soweit nicht ausdrücklich anders gekennzeichnet, bei der Familotel AG.



Allgemeine Richtlinien



Die Familotel AG übernimmt keine Gewährleistung und keine Haftung im  Zusammenhang mit jeglicher Nutzung dieser Publikation. Wir gestatten  Verlinkungen auf eine oder mehrere unserer Webseiten, einschließlich von  "deep links" nur unter der Voraussetzung, dass Sie vorher schriftlich  unsere Zustimmung hierzu eingeholt haben.

Eine Verantwortung für die Inhalte von Seiten, auf die wir einen Link  setzen, oder die auf unsere Seiten einen Link setzen, übernehmen wir  nur im Rahmen der zwingenden gesetzlichen Haftungsvorschriften. Verweise  auf andere Internet-Publikationen sind nicht als Empfehlung der  Familotel AG für das jeweilige Unternehmen, dessen Produkte oder  Dienstleistungen zu verstehen.

Wir setzen voraus, dass Ihre Reaktion oder Antwort an die Familotel  AG nicht vertraulich zu behandeln ist. Der Familotel AG steht es frei,  Ideen, Konzepte, Wissen oder Techniken, die sich aus Ihrer Reaktion oder  Antwort ergeben mögen, für jeglichen Zweck zu verarbeiten oder zu  vervielfältigen oder an Dritte ohne Beschränkung zu verteilen.

Ihr Zugriff auf unseren Service wird protokolliert. Wir werten diese  Informationen zu statistischen Zwecken aus, um unsere kontinuierlichen  Dienste gewährleisten zu können. Bitte benutzen Sie unseren Service  nicht, wenn Sie mit diesen Richtlinien nicht einverstanden sind.



Hinweis nach der Verordnung (EU) Nr. 524/2013 des Europäischen Parlaments und Rats:
Nach  geltendem Recht sind wir verpflichtet, unsere Kunden auf die Existenz  der europäischen Online-Streitbeilegungs-Plattform hinzuweisen:
ec.europa.eu/consumers/odr/
. Für erste Fragen zu einer möglichen  Streitschlichtung stehen wir Ihnen unter info@familotel.com zur  Verfügung.

Hinweis nach § 36 Abs. 1 Nr. 1 Verbraucherstreitbeilegungsgesetz:
Die  Familotel AG nimmt nicht an Streitbeilegungsverfahren einer  Verbraucherschlichtungsstelle teil und ist dazu auch nicht verpflichtet.











Quellennachweis Bilder

(familotel.com / Regionen)
Nordsee: ©
Alex Hagmann
- Fotolia.com
Meckl.-Seenplatte: ©
mik ivan
- Fotolia.com
Schleswig-Holstein: ©
DeVIce
- Fotolia.com
Ostfriesland: ©
greenpapillon
- Fotolia.com
Stralsund: ©
DOC RABE Media
- Fotolia.com
Emsland: ©
Marion Neuhauß
- Fotolia.com
Harz:

©
Tim Aßmann
- Fotolia.com
Sauerland: ©
LianeM
- Fotolia.com
Hochsauerland: ©
Udo Kruse
- Fotolia.com
Hocheifel: ©
travelpeter
- Fotolia.com
Rhön: ©
LianeM
- Fotolia.com
Fichtelgebirge: ©
Netzer Johannes
- Fotolia.com
Fränkische-Schweiz: ©
Wolfgang Cibura
- Fotolia.com
Thüringer-Wald: ©
crimson
- Fotolia.com
Hunsrück: ©
beatuerk
- Fotolia.com
Taubertal: ©
samott
- Fotolia.com
Kraichgau-Stromberg: ©
World travel images
- Fotolia.com
Bayerischer-Wald: ©
Bergfee
- Fotolia.com
Bad-Griesbach: ©
rsester
- Fotolia.com
Schwarzwald: ©
photocrew
- Fotolia.com
Hochschwarzwald: ©
Uwe Messner
- Fotolia.com
Chiemsee: ©
World travel images
- Fotolia.com
Oberbayern: ©
victoria p.
- Fotolia.com
Pfronten-Füssen: ©
Christa Eder
- Fotolia.com
Garmisch Partenkirchen: ©
osterwelle
- Fotolia.com
Bodensee: ©
TrudiDesign
- Fotolia.com
Allgäu: ©
by paul
- Fotolia.com
Tirol: ©
by paul
- Fotolia.com
Pitztal: ©
by paul
- Fotolia.com
Zillertal: ©
sonne fleckl
- Fotolia.com
Stubaital: ©
by paul
- Fotolia.com
Kitzbüheler Alpen: ©
Eric Fahrner
- Fotolia.com
Zell am See: ©
mradlgruber
- Fotolia.com
Saalbach-Hinterglemm: ©
Konstanze Gruber
- Fotolia.com
Bad-Gastein: ©dell - Fotolia.com
Salzburger-Land: ©
arsdigital
- Fotolia.com
Oberösterreich: ©
by paul
- Fotolia.com
Tessin: ©
Sebastian Engels
- Fotolia.com
Südtirol©
by paul
- Fotolia.com
Ungarn: ©
Horváth Botond
- Fotolia.com
Schweiz: ©
Ben Burger
- Fotolia.com
Plattensee: ©
Pixeltheater
- Fotolia.com
Italien: ©
fazon
- Fotolia.com
Tuxertal:

©
Daniel Loretto
- Fotolia.com
Kärnten: ©
by paul
- Fotolia.com
Lüneberger Heide: ©
Gabriele Rohde
- Fotolia.com
Grossarltal: ©
Turi
- Fotolia.com
Gardasee: ©
Tommy Windecker
- Fotolia.com

Fotos Spabereich Elldus Resort - © Fouad Vollmer Werbeagentur, Reiner Weisflog

(familotel.com / Startseiten)
Fotolia.com | © drubig-photo
Fotolia.com | © Laure F

(familotel.com / Kopfbild auf diversen Unterseiten)
Tom Merton

(familotel.com /Aktion Kuchenrezepte Wettbewerb)
© Pixabay.com












Ihr schönster Familienurlaub mit Familotel im Familienhotel, Kinderhotel oder Babyhotel. Entspannte Eltern, glückliche Kinder.
Familienhotels
Reiterferien








Über Familotel



Über Familotel



Ansprechpartner



Daten und Fakten



Partner



Interessierte Hoteliers





























Service



Impressum



AGB



Datenschutz



Betriebsurlaub Familotels



Messetermine



Reiseversicherung



Reisebüros - Zugang anfordern



Jobs bei Familotel



Presse







Kontakt & Urlaubskatalog



Urlaubskatalog bestellen



Kontaktformular



Gutscheine



Anfrage



Online-Buchung



Familienhotels



Prospekte bestellen



Newsletter







Themen



Urlaub mit Baby



Wellness mit Kindern



Skiurlaub und Wintersport



Reiterferien



Urlaub mit Teens



Urlaubsregionen
















































Diese Website verwendet Cookies, um Ihnen das bestmögliche Erlebnis auf unserer Seite zu bieten.
Durch die weitere Nutzung der Website akzeptieren Sie die Verwendung dieser Cookies.
Mehr erfahren



OK







