












Reiseversicherung - Familotel














































Urlaubskatalog bestellen

service@familotel.com

+49 (0)8075 914 90











Toggle navigation







Home
Familienhotels
Deutschland
Österreich
Schweiz
Südtirol
Ungarn
Hotelfinder
Themen
Urlaub mit Baby
Wellness mit Kindern
Skiurlaub und Wintersport
Urlaub mit Teens
Reiterferien
Urlaub mit Oma und Opa
Urlaubsregionen
Angebote
Lastminute-Angebote
Skiurlaubsangebote
Sommerurlaub
Alleinreisend mit Kind
Wellnessangebote
Babyhotelangebote
Reiterferienangebote
Teenshotelangebote
Leistungen
Schöne-Ferien-Garantie
Kinderbetreuung
Familotel Kronen
Sicherheit und Qualität
Verpflegung
Kindgerechte Ausstattung
Familiengerechte Appartements
Schwimmschule
Kindererziehung
Bestpreis-Garantie
Happy-Card
Happy Couponheft
Happy-Card verlängern Silber und Gold
Happy-Friends
Anfrage
Online-Buchung


































Service
Reiseversicherung









Familotel Reiseschutz - Allianz



Sie haben Ihren Familienurlaub gebucht und wollen nun sicher gehen, dass Sie z.B. bei Krankheit Ihres Kindes nicht auf den Rücktrittskosten sitzen bleiben? Dann sind Sie mit dem Familotel Reiseschutz optimal abgesichert. Mit unserem renommierten Partner, der Allianz Global Assistance, erhalten Sie garantiert außergewöhnliche Leistungen zu exklusiven Vorzugstarifen.

Mit dem Familotel Reiseschutz ist Ihre gesamte Familie in folgenden Bereichen abgesichert:
Reiserücktritt-Versicherung
: Übernahme der Kosten, die entstehen, wenn Sie Ihre Reise aufgrund eines versicherten Ereignisses nicht antreten können.
Reiseabbruch-Versicherung
: Ersetzt z.B. die Mehrkosten für eine nicht planmäßige Rückreise nach Art und Qualität der gebuchten und versicherten Reise und ersetzt den anteiligen Reisepreis für nicht genutzte Reiseleistungen vor Ort.
Umbuchungsgebühren-Schutz
: Erstattet die vertraglich geschuldeten Umbuchungsgebühren bis 40 Euro je versicherter Person/Objekt, wenn bis zu 42 Tage vor Reisebeginn umgebucht wird.
Reise-Assistance
: Eine 24 Stunden Notrufzentrale bietet und organisiert Ihnen weltweit Hilfe bei Notfällen im Ausland während des Familienurlaubs.





Alle Vorteile auf einen Blick



Umfassender Schutz vor und während der Reise
Absicherung der gesamten Familie, auch bei Reisen von Großeltern mit Enkel
Reisepreisgarantie bei notwendiger Umbuchung
Leistung auch bei Arbeitslosigkeit bzw. unerwarteter Wiedereinstellung
Zuverlässige Reisevorsorge mit günstigen Prämien
Medizinisch sinnvoller Kranken-Rücktransport optional wählbar









Schöne-Ferien-Beratung



















Haben Sie Fragen zu unseren Angeboten?

Wir beraten Sie gerne persönlich.


+49 (0)8075 914 90

service@familotel.com


















Ihr schönster Familienurlaub mit Familotel im Familienhotel, Kinderhotel oder Babyhotel. Entspannte Eltern, glückliche Kinder.
Familienhotels
Reiterferien








Über Familotel



Über Familotel



Ansprechpartner



Daten und Fakten



Partner



Interessierte Hoteliers





























Service



Impressum



AGB



Datenschutz



Betriebsurlaub Familotels



Messetermine



Reiseversicherung



Reisebüros - Zugang anfordern



Jobs bei Familotel



Presse







Kontakt & Urlaubskatalog



Urlaubskatalog bestellen



Kontaktformular



Gutscheine



Anfrage



Online-Buchung



Familienhotels



Prospekte bestellen



Newsletter







Themen



Urlaub mit Baby



Wellness mit Kindern



Skiurlaub und Wintersport



Reiterferien



Urlaub mit Teens



Urlaubsregionen
















































Diese Website verwendet Cookies, um Ihnen das bestmögliche Erlebnis auf unserer Seite zu bieten.
Durch die weitere Nutzung der Website akzeptieren Sie die Verwendung dieser Cookies.
Mehr erfahren



OK







