












Verpflegung - Familotel














































Urlaubskatalog bestellen

service@familotel.com

+49 (0)8075 914 90











Toggle navigation







Home
Familienhotels
Deutschland
Österreich
Schweiz
Südtirol
Ungarn
Hotelfinder
Themen
Urlaub mit Baby
Wellness mit Kindern
Skiurlaub und Wintersport
Urlaub mit Teens
Reiterferien
Urlaub mit Oma und Opa
Urlaubsregionen
Angebote
Lastminute-Angebote
Skiurlaubsangebote
Sommerurlaub
Alleinreisend mit Kind
Wellnessangebote
Babyhotelangebote
Reiterferienangebote
Teenshotelangebote
Leistungen
Schöne-Ferien-Garantie
Kinderbetreuung
Familotel Kronen
Sicherheit und Qualität
Verpflegung
Kindgerechte Ausstattung
Familiengerechte Appartements
Schwimmschule
Kindererziehung
Bestpreis-Garantie
Happy-Card
Happy Couponheft
Happy-Card verlängern Silber und Gold
Happy-Friends
Anfrage
Online-Buchung


































Leistungen
Verpflegung









Familiengerechte Verpflegung & Gastronomie



Zu einer unvergesslichen Urlaubszeit gehört natürlich auch eine Verpflegung, die bei kleinen und großen Gästen keine Wünsche offen lässt. Diese Service-Leistungen werden Ihnen schmecken:









Kids All-Inclusive in allen Familotels
Frühstücksbuffet
Mittagssnack
Zwischenmahlzeiten oder Kuchen bei Bedarf
Abendessen
alkoholfreie Getränke
Eis zu den Mahlzeiten









Kinderfreundliches Umfeld während der Mahlzeiten
Bevorzugte Bedienung der Kleinen
Buntes Kindergeschirr und Lätzchenservice
Malset und Stifte auf dem Restauranttisch
Großer Kindertisch
Ganztags Getränke und Saftbar für Kinder
Bewegungsfreiraum in Frühstücksräumen und Restaurants









Ihre Kinder erhalten in jedem Familotel immer die Verpflegungsart "Kids All-Inclusive"
unabhängig davon, welche Verpflegungsart Sie als Erwachsene für sich gebucht haben. So können die Kinder dann essen und trinken, wenn sie möchten. Für Sie entstehen keine zusätzlichen Kosten für zum Beispiel eine kleine Zwischenmahlzeit am Nachmittag. Viele Familotels bieten sogar eine eigene "Saftbar" an, die für die Kinder frei zugänglich ist.








Verpflegungsleistungen der Familotels



Einfach gut, freundlich und kalkulierbar! Damit Sie in Ihrem Urlaub mit Kindern keine Überraschungen erleben, halten viele Familotels attraktive All-Inclusive Verpflegungspauschalen bereit. Mal nur für die Kinder oder auch für Erwachsene. Es handelt sich um Angebote, welche ganzjährig angeboten werden.































All-Inclusive Premium auf familisch (AI-P)

Familienurlaub ohne Extrakosten! Enthalten sind: Frühstücksbuffet, Mittagessen, Kaffee und Kuchen, Abendessen, alkoholische und nicht-alkoholische Getränke einschließlich Kaffee- und Tee-spezialitäten – auch zu den Mahlzeiten, bis zur angegebenen Schlusszeit (mind. bis 23.00 Uhr). Ausflugspläne? Kein Problem: Lassen Sie sich statt Mittagessen ein leckeres Lunchpaket zusammenstellen! *






























All-Inclusive alkoholfrei auf familisch (AI-a)

Voller Ferienspaß dank Vollverpflegung auf familisch! Enthalten sind: Frühstücksbuffet, Mittagsimbiss, Abendessen, alkoholfreie Getränke inkl. Kaffee- und Teespezialitäten bis zur angegebenen Schlusszeit, auch zu den Mahlzeiten (mind. bis 22.30Uhr). Mittagsimbiss ist manchmal nicht enthalten, sollte dann aber im gleichen Wert ersetzt sein, z. B. durch Wein und Bier zu den Mahlzeiten. Ausflugspläne? Kein Problem: Lassen Sie sich statt Mittagessen ein leckeres Lunchpaket zusammenstellen!*































Kids All-Inclusive auf familisch (K-AI)

Die ultimative Verpflegungspauschale für die Kinder. Ihr Nachwuchs wird von früh bis spät verwöhnt – mit Vollverpflegung, kleinen Snacks zwischendurch und alkoholfreien Getränken in praktischen Familotel Kinderbechern. Obligatorisch in allen Familotels.






























Frühstück auf familisch (ÜF)

Sie möchten ab und zu auswärts essen gehen und gelegentlich selbst kochen? Dann ist diese Verpflegungsoption genau die Richtige für Sie. Morgens erwartet Sie ein reichhaltiges Frühstücksbuffet, den Rest des Tages versorgen Sie sich selbst. Für volle Flexibilität.































Halpension auf familisch (HP)

Vollzufrieden mit Halbpension! Genießen Sie täglich Frühstück und eine warme Mahlzeit – je nach Ihrem Geschmack und Angebot entweder Mittag-oder Abendessen. So bewahren Sie Ihre Unabhängigkeit bei Ihren Tagesplänen.






























Vollpension auf familisch (VP)

Nur um das Genießen müssen Sie sich noch selbst kümmern! Bei unserer Vollpension auf familisch sind Frühstück und zwei weitere Mahlzeiten, davon mindestens eine warme Mahlzeit (meistens Abendessen), inklusive.










Getränke sind in der Regel beim Mittagessen und Abendessen nicht im Preis enthalten und müssen extra bezahlt werden. Beim Frühstück sind dagegen an Getränken normalerweise mindestens Kaffee, Tee, Milch, Kakao, Säfte und Mineralwasser im Preis enthalten.







Hinweis: Bitte erkundigen Sie sich direkt im Hotel nach den Leistungen für Allergiker, Vegetarier oder Veganer
.


Allgemeine Informationen zu
Allergien und glutenfreien Speisen finden Sie hier
.







* Achtung: Beachten Sie bei diesem Angebot immer die genaue Beschreibung des jeweiligen Hotels, denn nur diese ist verbindlich. Teilweise finden Sie spezielle saisonale Angebote. Ein Raum im Hotel, z.B. die Bar, kann kostenpflichtig bleiben.










Weitere Optionen auf Anfrage







Vegetarische Küche

Ausschließlich pflanzliche Kost (es gibt strengere und weniger strenge Formen) bei der strengen Form verzichtet man auf alle tierischen Produkte, also auch auf Eier und Milch.









Diätküche/Schonkost

Von Fachkräften zusammengestellte Kost, die leichtverdaulich und magenschonend und/ oder kalorienreduziert ist.









Englisches Frühstück/American Breakfast

Frühstück mit Eierspeisen, Speck, Toast.









Ohne Verpflegung

Es wird keine Verpflegung angeboten, oder es ist keine Verpflegung im Reisepreis enthalten.












Ihr schönster Familienurlaub mit Familotel im Familienhotel, Kinderhotel oder Babyhotel. Entspannte Eltern, glückliche Kinder.
Familienhotels
Reiterferien








Über Familotel



Über Familotel



Ansprechpartner



Daten und Fakten



Partner



Interessierte Hoteliers





























Service



Impressum



AGB



Datenschutz



Betriebsurlaub Familotels



Messetermine



Reiseversicherung



Reisebüros - Zugang anfordern



Jobs bei Familotel



Presse







Kontakt & Urlaubskatalog



Urlaubskatalog bestellen



Kontaktformular



Gutscheine



Anfrage



Online-Buchung



Familienhotels



Prospekte bestellen



Newsletter







Themen



Urlaub mit Baby



Wellness mit Kindern



Skiurlaub und Wintersport



Reiterferien



Urlaub mit Teens



Urlaubsregionen
















































Diese Website verwendet Cookies, um Ihnen das bestmögliche Erlebnis auf unserer Seite zu bieten.
Durch die weitere Nutzung der Website akzeptieren Sie die Verwendung dieser Cookies.
Mehr erfahren



OK







