












Datenschutz - Familotel














































Urlaubskatalog bestellen

service@familotel.com

+49 (0)8075 914 90











Toggle navigation







Home
Familienhotels
Deutschland
Österreich
Schweiz
Südtirol
Ungarn
Hotelfinder
Themen
Urlaub mit Baby
Wellness mit Kindern
Skiurlaub und Wintersport
Urlaub mit Teens
Reiterferien
Urlaub mit Oma und Opa
Urlaubsregionen
Angebote
Lastminute-Angebote
Skiurlaubsangebote
Sommerurlaub
Alleinreisend mit Kind
Wellnessangebote
Babyhotelangebote
Reiterferienangebote
Teenshotelangebote
Leistungen
Schöne-Ferien-Garantie
Kinderbetreuung
Familotel Kronen
Sicherheit und Qualität
Verpflegung
Kindgerechte Ausstattung
Familiengerechte Appartements
Schwimmschule
Kindererziehung
Bestpreis-Garantie
Happy-Card
Happy Couponheft
Happy-Card verlängern Silber und Gold
Happy-Friends
Anfrage
Online-Buchung

















































Reisedatum noch unbekannt







Alle Regionen


Mecklenburgische Seenplatte

Nordsee

Sauerland

Harz

Münsterland

Emsland

Lüneburger Heide

Hochsauerland

Rügen



Allgäuer Alpen

Thüringer Wald

Bayerischer Wald

Schwarzwald

Fränkische Schweiz

Erzgebirge

Fichtelgebirge

Hochschwarzwald

Rhön

Kraichgau-Stromberg



Böhmerwald

Osttirol

Stubaital

Kleinwalsertal

Zell am See

Salzburger Land

Kitzbüheler Alpen

Tiroler Zugspitzarena

Tirol

Oberösterreich

Kärnten

Saalbach-Hinterglemm

Pitztal

Bad Gastein



Südtirol



Schweiz



Ungarn






Alle Hotels

AIGO Familien- & Sportresort

Allgäuer Berghof

Almfamilyhotel Scherer

Alpenhof

Alpenhotel Kindl

Alphotel

Am Rennsteig

Amiamo

Baby & Kinder Bio-Resort ULRICHSHOF

Bären am See

Bauernhof-Hotel Oberkarteis

Bavaria

Borchard's Rookhus

Central & St. Johanner Hof

Das Bellevue Family & Relax

Das Kaltschmid

Deichkrone

Dilly's Resort

Dolomit Family Resort Alpenhof

Ebbinghof

Eibtaler Hof

Elldus Resort

Familien Resort Petschnighof

FamilienKlub Krug

Family Club Harz

Feldberger Hof

Ferienhof Laurenz

Frieslandstern

Gut Landegge

Hopfgarten

Huber

Kaiserhof

Kolping Hotel Spa & Family Resort

Landgut Furtherwirt

Landhaus Averbeck

Landhaus Monikas Ferienhof

Landhaus zur Ohe

Lärchenhof

Lengauer Hof

Obereggen

Ottonenhof

Sailer & Stefan

Schreinerhof

Seitenalm

Simmerl

Sonnenhügel

Sonnenpark

Sonngastein

Sonnwies

Spa- & Familien-Resort Krone

Suite Hotel Binz

Swiss Holiday Park

Villa Waldeck

Wellness- & Familienhotel Egger

Zauchenseehof











Erwachsene


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10



Kinder

0




Biite wählen Sie hier die Anzahl und das Alter der Kinder aus:




Anzahl der Kinder

1 Kind

2 Kinder

3 Kinder

4 Kinder

5 Kinder




OK









Hotels finden











Service
Datenschutz









Datenschutzerklärung



Familotel AG

Halfinger Straße 4

83123 Amerang

Telefon +49 (0)8075 9149-0

Fax +49 (0)8075 9149-25

info@familotel.com


UST-ID: DE813284858

Vorstand: Sebastian J. Ott (Vorsitzender)

Registergericht: Amtsgericht Traunstein

Registernummer: HRB 13561

Inhaltlich Verantwortlicher: Sebastian J. Ott (Vorsitzender), Anschrift wie oben







Familotel liegt auch der Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr am Herzen, deswegen halten wir uns strikt an die Regeln der Datenschutzgesetze. Auf dieser Webseite werden personenbezogene Daten nur im technisch notwendigen Umfang erhoben. Auf keinen Fall werden erhobene Daten verkauft.

Datenschutzhinweis als pdf herunterladen




Nachstehend geben wir Ihnen einen kurzen Überblick darüber, welche Art von Daten und zu welchem Zweck erhoben werden und wie Familotel den Schutz dieser Daten gewährleistet.










Beim Besuch der Webseite speichern wir automatisch in unseren Server  Log Files Informationen, die durch Ihren Browser übermittelt werden.  Dies sind:

Browsertyp/ -version

verwendetes Betriebssystem

Referrer URL (die zuvor besuchte Seite)

Hostname des zugreifenden Rechners (IP Adresse)

Uhrzeit der Serveranfrage

Eine Zuordnung zu personenbezogenen Daten ist nicht möglich. Wir  führen keine dieser Daten mit anderen Datenquellen zusammen und nach  einer statistischen Auswertung werden die Daten wieder gelöscht.

Kaufen Sie über unsere Website Familotel Gutscheine, stellen Sie uns personenbezogene Daten zur Verfügung. Zu diesen Daten zählen z. B. Ihr Name, Adress- und Kontaktdaten sowie Daten zur Zahlungsweise. Wir nutzen diese personenbezogenen Daten ausschließlich, um Ihren Kauf zu bearbeiten und abzuwickeln.

Cookies

In einigen Bereichen unserer Seiten werden so genannte Cookies  eingesetzt. Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, die von einer Website  auf Ihrer Festplatte abgelegt wird. Cookies richten auf Ihrem Rechner  keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Die Cookies unserer  Internetseiten erheben auch keinerlei personenbezogene Daten. Die in  Cookies enthaltenen Informationen verwenden wir, um Ihnen die Nutzung  unserer Seiten zu erleichtern und sie auf Ihre Bedürfnisse abzustimmen.

Natürlich können Sie unsere Webseite auch ohne Cookies betrachten.  Falls Sie nicht möchten, dass Cookies auf Ihrem Rechner gespeichert  werden, können Sie die entsprechende Option in den Systemeinstellungen  Ihres Browsers deaktivieren. Gespeicherte Cookies können Sie in den  Systemeinstellungen Ihres Browsers jederzeit löschen. Wenn Sie keine  Cookies akzeptieren, kann dieses allerdings zu Funktionseinschränkungen  unserer Angebote führen.

opt-out-Funktion SZM

Die opt-out-Funktion wird technisch über ein spezielles Cookie  realisiert, welches vom Mess-System als opt-out-Cookie erkannt wird.  Alle Anfragen an das System, welche das opt-out-Cookie enthalten, werden  vollständig verworfen.Wenn Sie der SZM-Messung durch das Setzen eines  Opt-Out-Cookies widersprechen wollen klicken Sie bitte
hier
.





Google Analytics



Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der  Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“,  Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine  Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den  Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden  in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort  gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser  Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von  Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten  des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur  in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google  in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser  Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der  Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten  zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der  Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem  Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von  Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von  Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch  eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir  weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls  nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen  können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie  erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer  IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google  verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare  Browser-Plugin herunterladen und installieren. Der aktuelle Link ist
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.


Sie können der Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem  Sie auf folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das  die zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website  verhindert:
Klicken Sie hier, um von der Google Analytics Messung ausgeschlossen zu werden.


Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz  finden Sie unter
www.google.com/analytics/terms/de.html
bzw.  unter
www.google.de/intl/de/policies/
. Wir weisen Sie darauf hin,  dass auf dieser Webseite Google Analytics um den Code  „gat._anonymizeIp();“ erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung  von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu gewährleisten.







Datenschutzerklärung wegen der Verwendung eines Pin it-Buttons von YouTube-Plugins.

Verschiedene Seiten unseres Angebots enthalten sogenannte  Einbettungen von Videos auf YouTube. Diese ermöglichen nur die  Verbindung zu YouTube. YouTube ist ein Angebot von Google Inc. Zweck und  Umfang der Datenerhebung und –nutzung durch Google sowie Ihre Rechte  und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz als YouTube-Kunde entnehmen Sie  bitte den Datenschutzhinweisen von YouTube  (http://www.youtube.com/t/privacy).

Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google +1

Unsere Seiten nutzen Funktionen von Google +1. Anbieter ist die  Google Inc. 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, USA.

Erfassung und Weitergabe von Informationen: Mithilfe der Google  +1-Schaltfläche können Sie Informationen weltweit veröffentlichen. über  die Google +1-Schaltfläche erhalten Sie und andere Nutzer  personalisierte Inhalte von Google und unseren Partnern. Google  speichert sowohl die Information, dass Sie für einen Inhalt +1 gegeben  haben, als auch Informationen über die Seite, die Sie beim Klicken auf  +1 angesehen haben. Ihre +1 können als Hinweise zusammen mit Ihrem  Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in  Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil, oder an anderen Stellen auf  Websites und Anzeigen im Internet eingeblendet werden. Google zeichnet  Informationen über Ihre +1-Aktivitäten auf, um die Google-Dienste für  Sie und andere zu verbessern. Um die Google +1-Schaltfläche verwenden zu  können, benötigen Sie ein weltweit sichtbares, öffentliches  Google-Profil, das zumindest den für das Profil gewählten Namen  enthalten muss. Dieser Name wird in allen Google-Diensten verwendet. In  manchen Fällen kann dieser Name auch einen anderen Namen ersetzen, den  Sie beim Teilen von Inhalten über Ihr Google-Konto verwendet haben. Die  Identität Ihres Google- Profils kann Nutzern angezeigt werden, die Ihre  E-Mail-Adresse kennen oder über andere identifizierende Informationen  von Ihnen verfügen.

Verwendung der erfassten Informationen: Neben den oben erläuterten  Verwendungszwecken werden die von Ihnen bereitgestellten Informationen  gemäß den geltenden Google-Datenschutzbestimmungen genutzt. Google  veröffentlicht möglicherweise zusammengefasste Statistiken über die  +1-Aktivitäten der Nutzer bzw. gibt diese an Nutzer und Partner weiter,  wie etwa Publisher, Inserenten oder verbundene Websites.

Facebook Konversionsmessung mit dem Besucheraktions-Pixel

Mit Ihrer Einwilligung setzen wir innerhalb unseres Internetauftritts  den „Besucheraktions-Pixel“ der Facebook Inc., 1601 S. California Ave,  Palo Alto, CA 94304, USA (“Facebook”) ein. Mit dessen Hilfe können wir  die Aktionen von Nutzern nachverfolgen, nach dem diese eine  Facebook-Werbeanzeige gesehen oder geklickt haben. So können wir die  Wirksamkeit der Facebook-Werbeanzeigen für statistische und  marktforschungszwecke erfassen. Die so erfassten Daten sind für uns  anonym, das heißt wir sehen nicht die personenbezogenen Daten einzelner  Nutzer. Diese Daten werden jedoch von Facebook gespeichert und  verarbeitet, worüber wir Sie entsprechend unserem Kenntnisstand  unterrichten. Facebook kann diese Daten mit ihrem Facebookkonto  verbinden und auch für eigene Werbezwecke, entsprechend Facebooks  Datensverwendungsrichtlinie verwenden
www.facebook.com/about/privacy/
. Sie können Facebook sowie  dessen Partnern das Schalten von Werbeanzeigen auf und außerhalb von  Facebook ermöglichen. Es kann ferner zu diesen Zwecken ein Cookie auf  Ihrem Rechner gespeichert werden.
Diese Einwilligung darf nur von  Nutzern, die älter als 13 Jahre alt sind erklärt werden. Falls Sie  jünger sind, bitten wir, Ihre Erziehungsberechtigten um Rat zu fragen.

Datenschutzerklärung für die Nutzung von Facebook-Plugins (Like-Button)

Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook,  Anbieter Facebook Inc., 1 Hacker Way, Menlo Park, California 94025, USA,  integriert. Die Facebook-Plugins erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder  dem "Like-Button" ("Gefällt mir") auf unserer Seite. Eine Übersicht  über die Facebook-Plugins finden Sie hier:
developers.facebook.com/docs/plugins/
.
Wenn Sie unsere Seiten  besuchen, wird über das Plugin eine direkte Verbindung zwischen Ihrem  Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Facebook erhält dadurch die  Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht haben.  Wenn Sie den Facebook "Like-Button" anklicken während Sie in Ihrem  Facebook-Account eingeloggt sind, können Sie die Inhalte unserer Seiten  auf Ihrem Facebook-Profil verlinken. Dadurch kann Facebook den Besuch  unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass  wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten  Daten sowie deren Nutzung durch Facebook erhalten. Weitere  Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von Facebook  unter
de-de.facebook.com/policy.php
.
Wenn Sie nicht wünschen,  dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Facebook- Nutzerkonto  zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-Benutzerkonto  aus.







INFOnline (IVW-Messung)

Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH  (https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über  die Nutzung unserer Angebote. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die  Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das  Surfverhalten statistisch – auf Basis eines einheitlichen  Standardverfahrens - zu bestimmen und somit marktweit vergleichbare  Werte zu erhalten.
Für Web-Angebote, die Mitglied der  Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von  Werbeträgern e.V. (IVW –
www.ivw.eu
) sind oder an den Studien der  Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF -
www.agof.de
)  teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von der AGOF und  der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma -
www.agma-mmc.de)
, sowie der IVW veröffentlicht und können auf den  jeweiligen Webseiten eingesehen werden.

1. Datenverarbeitung

Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem  Datenschutzrecht. Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird  sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert  werden können. Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer  bestimmten, identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich  anonymisiert.



1.1 Anonymisierung der IP-Adresse

Im Internet benötigt  jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige Adresse, die  sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der  IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch  erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt  und nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung  oder Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.



1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen

Eine  sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs  zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der  anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der  Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen  Informationen kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten  Wohnort eines Nutzers gezogen werden.



1.3 Identifikationsnummer des Gerätes

Die  Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen  alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local  Storage Object“ oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen  automatisch übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Die  Gültigkeit des Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.



1.4 Anmeldekennung


Zur Messung von verteilter Nutzung  (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen Geräten) kann die  Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte Prüfsumme  an INFOnline übertragen werden.

2. Löschung
Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.
3. Widerspruch
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem Link widersprechen:
http://optout.ioam.de
Weitere  Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der  Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das  Messverfahren betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF  (http://www.agof.de/datenschutz) und der Datenschutzwebseite der IVW  (http://www.ivw.eu).



Welche Daten werden von der Buchungsmaschine erfasst?

Es gibt eine Reihe von Situationen, in denen Ihre persönlichen Daten  unserer Buchungsmaschine dabei helfen können, Ihnen einen besseren  Service zu bieten.
So könnten Sie beispielsweise um persönliche  Angaben gebeten werden, wenn Sie eine Transaktion starten. Es werden von  Ihnen stets nur solche Auskünfte erbeten, die für die jeweilige  Situation relevant sind. Hierzu gehören beispielsweise Name,  Postanschrift, Telefonnummer, E-Mail-Adresse und bevorzugte Methode der  Kontaktaufnahme oder Kreditkartendaten. Darüber hinaus erfasst die  Buchungsmaschine Informationen zu Marktforschungszwecken, um Sie besser  kennen zu lernen und Ihnen dadurch einen effektiveren Service bieten zu  können. Des Weiteren erfasst die Buchungsmaschine Daten zu den  Kundenaktivitäten auf unserer Website. Anhand dieser Daten kann die  Buchungsmaschine ermitteln, welche Informationen für Sie wirklich  nützlich sind und welche Bereiche unserer Websites und Internet-Services  sie am meisten interessieren.







Ihr schönster Familienurlaub mit Familotel im Familienhotel, Kinderhotel oder Babyhotel. Entspannte Eltern, glückliche Kinder.
Familienhotels
Reiterferien








Über Familotel



Über Familotel



Ansprechpartner



Daten und Fakten



Partner



Interessierte Hoteliers





























Service



Impressum



AGB



Datenschutz



Betriebsurlaub Familotels



Messetermine



Reiseversicherung



Reisebüros - Zugang anfordern



Jobs bei Familotel



Presse







Kontakt & Urlaubskatalog



Urlaubskatalog bestellen



Kontaktformular



Gutscheine



Anfrage



Online-Buchung



Familienhotels



Prospekte bestellen



Newsletter







Themen



Urlaub mit Baby



Wellness mit Kindern



Skiurlaub und Wintersport



Reiterferien



Urlaub mit Teens



Urlaubsregionen















































Diese Website verwendet Cookies, um Ihnen das bestmögliche Erlebnis auf unserer Seite zu bieten.
Durch die weitere Nutzung der Website akzeptieren Sie die Verwendung dieser Cookies.
Mehr erfahren



OK


