












Kindgerechte Ausstattung - Familotel














































Urlaubskatalog bestellen

service@familotel.com

+49 (0)8075 914 90











Toggle navigation







Home
Familienhotels
Deutschland
Österreich
Schweiz
Südtirol
Ungarn
Hotelfinder
Themen
Urlaub mit Baby
Wellness mit Kindern
Skiurlaub und Wintersport
Urlaub mit Teens
Reiterferien
Urlaub mit Oma und Opa
Urlaubsregionen
Angebote
Lastminute-Angebote
Skiurlaubsangebote
Sommerurlaub
Alleinreisend mit Kind
Wellnessangebote
Babyhotelangebote
Reiterferienangebote
Teenshotelangebote
Leistungen
Schöne-Ferien-Garantie
Kinderbetreuung
Familotel Kronen
Sicherheit und Qualität
Verpflegung
Kindgerechte Ausstattung
Familiengerechte Appartements
Schwimmschule
Kindererziehung
Bestpreis-Garantie
Happy-Card
Happy Couponheft
Happy-Card verlängern Silber und Gold
Happy-Friends
Anfrage
Online-Buchung


































Leistungen
Kindgerechte Ausstattung









Kindgerechte Ausstattung



In der Regel gehört die komplette Kinderausstattung zum Rundum-Sorglos-Service unserer Familienhotels. So können Sie unbeschwert in Ihren Urlaub starten – ganz ohne die Sorge, etwas Wichtiges vergessen zu haben. Im Rahmen unserer
Schöne-Ferien-Garantie
sind folgende Ausstattungen bei Familotel selbstverständlich:










Ausstattung im Familienhotel
Mindestens Windeleimer und Wickelauflage, oft auch Wickeltisch
Kinderbetten und -stühle
Kleiderhaken auf Kinderhöhe
Nachtlicht für Steckdosen
verdunkelbare Schlafräume
Rückentragen, Kinderwagen und Buggys
Hochstühle und Kindersitze
Babybadewanne, Töpfchen, WC-Einsatz und Trittbank
Flaschenwärmer und Vaporisator
Möglichkeiten zur Nahrungszubereitung
Spielzimmer und Rückzugsräume; stillfreundliches Umfeld
Hoteleigene, verkehrssichere Spielplätze, max. 200 m entfernt
Auf Wunsch können Sie einen Kinderhocker für das Bad oder Gesellschaftsspiele zum Ausleihen erhalten. In unseren Themenhotels Baby gibt es zusätzlich noch weitere Ausstattungselemente für Babys.
Zu den Babyhotels.



































































Sicherheit beim Spielen
verkehrssicherer Spielplatz:
vorbeirasende Autos oder Radfahrer? Darüber müssen Sie sich im Urlaub bei Familotel keine Gedanken machen. Die Spielplätze sind ausnahmslos in einer verkehrssicheren Lage.
sichere Spielgeräte:
Vom Spielplatz bis zum Spielzimmer sind sowohl Kletterelemente oder Spielgegenstände geprüft.
Die Kleinen können so im Urlaub spielen ohne, dass Sie sich als Eltern Sorgen um Verletzungsgefahren machen müssten.
Mehr zum Thema Sicherheit finden Sie hier.








Kindgerechter Wasserspaß



Egal ob Sommer oder Winter - Wasserspaß steht bei Kindern immer hoch im Kurs. Deshalb gibt es im Familotel oder in der näheren Umgebung immer eine Möglichkeit zum Schwimmen. Viele Familotels bieten zudem die Möglichkeit eines Schwimmkurses an.
Mehr erfahren
.
hoteleigenes Hallenbad oder Bademöglichkeit in der Nähe
teilweise separate Kinderbecken oder Actionpools
teilweise Außenfreibad im Sommer
teilweise Wasserrutschen, Kleinkinderwasserrutschen


































































































Ihr schönster Familienurlaub mit Familotel im Familienhotel, Kinderhotel oder Babyhotel. Entspannte Eltern, glückliche Kinder.
Familienhotels
Reiterferien








Über Familotel



Über Familotel



Ansprechpartner



Daten und Fakten



Partner



Interessierte Hoteliers





























Service



Impressum



AGB



Datenschutz



Betriebsurlaub Familotels



Messetermine



Reiseversicherung



Reisebüros - Zugang anfordern



Jobs bei Familotel



Presse







Kontakt & Urlaubskatalog



Urlaubskatalog bestellen



Kontaktformular



Gutscheine



Anfrage



Online-Buchung



Familienhotels



Prospekte bestellen



Newsletter







Themen



Urlaub mit Baby



Wellness mit Kindern



Skiurlaub und Wintersport



Reiterferien



Urlaub mit Teens



Urlaubsregionen
















































Diese Website verwendet Cookies, um Ihnen das bestmögliche Erlebnis auf unserer Seite zu bieten.
Durch die weitere Nutzung der Website akzeptieren Sie die Verwendung dieser Cookies.
Mehr erfahren



OK







