

Family Hotels Austria & Alto Adige : Leading Family Hotels





















back

next


Leading Family Service

Servizio 4*plus tagliato su misura per le famiglie



Leading Family Spa

Centri wellness e spa di lusso estesi fino a 4500 m2



Leading Family Childcare

Assistenza per bambini & bebè fino a 90 ore settimanali



Leading Family Leisure

Strutture per tempo libero, piscine indoor & outdoor

































Cavallino Bianco





Alpenrose





Löwe & Bär





Dachsteinkönig








Cavallino Bianco – Family Spa Grand Hotel in Val Gardena

Per trascorrere ula miglior vacanza con la vostra famiglia non rinunciate al servizio professionale di assistenza per i bambini, nel cuore dell'affascinante paesaggio montano delle Dolomiti. Il family hotel Alto Adige Cavallino Bianco vi conquista grazie ai suoi servizi a 4 stelle plus.


Dettagli sull'hotel

Val Gardena, Dolomiti





Cavallino Bianco






Alpenrose – family hotel per bambini di prima classe

Family hotel per bambini Alpenrose in Austria soddisfa qualsiasi sogno di chi fa vacanza. Il suo obiettivo è di rendere il vostro soggiorno tra le montagne tirolesi un evento indimenticabile. Godetevi il connubio perfetto tra un hotel adatto alle famiglie, al benessere e alle vacanze attive.


Dettagli sull'hotel

Arena dello Zugspitze





Alpenrose






Löwe & Bär – il vostro soggiorno in montagna con la famiglia

Come membri fondatori dei Leading Family Hotels & Resorts, questi hotel per famiglie vi offrono numerose strutture e un grande ventaglio di attività per il tempo libero per una vacanza in famiglia meravigliosa. I Löwe & Bär sono garanzia di servizio individuale e di prodotti di elevato pregio a un prezzo forfettario.


Dettagli sull'hotel

Serfaus Fiss Ladis





Löwe & Bär






Das neue Leading Family Hotel & Resort Dachsteinkönig****s

Am Fuße des 3.000 Meter hohen Dachsteinmassivs entsteht ein neues Familien-Urlaubsparadies. Ab 2016 werden Eltern und Kinder sowohl im Familienhotel als auch im Chaletdorf verwöhnt.


Dettagli sull'hotel

Dachstein West





Dachsteinkönig





Godetevi una vacanza in famiglia nei nostri quattro family hotel in Austria e Alto Adige.

Linee guida degli family hotel per famiglie esclusivi in Tirolo e  Alto Adige.







Family Hotels AUstria & Alto Adige: STANDARD ALBERGHIERI DI PRIMA CLASSE

A livello di 4 stelle plus. Dotazione ampia e pienamente corrispondente al livello, tuttavia con servizi tagliati su misura per le famiglie. Pensione inclusa.









ASSISTENZA ADEGUATA ALL'ETÀ DEI BAMBINI

Family Hotel Austria e Alto Adige: Servizio diviso per fasce di età, disponibile tutto l'anno, per bambini/ragazzi da 0 a 13 anni (club per bambini, club per bebè), 6 giorni la settimana, 12 ore (bambini) risp. 9 ore (bebè) al giorno.











VARIEGATI IMPIANTI PER IL TEMPO LIBERO

Impianti indoor e outdoor per l'intera famiglia (piscine coperte, piscine all'aperto accessibili tutto l'anno, parchi acquatici indoor, scivoli d'acqua, aree "soft play", campi gioco).









RICCHE OFFERTE SPA

Family Hotels Austira e Alto Adige: Diversi impianti sauna di vario genere, sale per relax, trattamenti spa ad alto livello (cosmesi, massaggi, bagni).













Simply the best for families!




Hotel




Hotel






Panorama sugli hotel


Dachsteinkönig

Alpenrose

Cavallino Bianco

Löwe & Bär




Standard qualitativi & filosofia


Quattro stelle plus

Gastronomia

Relax & Spa

Tempo libero & sport




Linee guida




Di più






Impressioni




Di più











Destinazioni




Destinazioni





Val Gardena, Dolomiti




Di più





Arena dello Zugspitze




Di più





Serfaus Fiss Ladis




Di più





Dachstein West




Mehr











Vacanze con la famiglia




Vacanze con la famiglia






Wellness & Spa




Di più






Bambini


Servizi super inclusivi

Bebè & piccolissimi

Bambini 3-6 anni

Ragazzi & teenager

Impressioni




Genitori




Di più






Attività


Sci

Gite in carrozza

Corsi di sci

Ciaspolate

Ski guiding

Gite in elicottero

Escursioni

Segway

Golf

Ciclismo











Richieste di hotel




Languages



Deutsch

English

Italiano

Polski

Slovenský










© 2017 Family Hotels & Resorts


Stampa
|
Colofone



youtube
Vieni a trovarci su















