

Hotel deti Rakúsko a Taliansko - Leading family hotels





















back

next


Leading Family Service

hotelové služby na najvyššej úrovni



Leading Family Spa

luxusné wellness a Spa na ploche až 4500 m2.



Leading Family Childcare

profesionálna starostlivosť o deti a bábätka



Leading Family Leisure

Indoor a outdoor aktivity pre malých a veľkých

































Löwe & Bär





Alpenrose





Cavallino Bianco





Dachsteinkönig








Löwe & Bär - Vaša rodinná dovolenka v horách

Ako zakladajúci člen hotelovej siete Leading Family Hotel & Resorts vám ponúka tento rodinný hotel, obrovské možnosti a mnohostranné aktivity pre celú rodinu.
V Löwe and Bär vám inclusive ponúkame individuálny servis a kvalitné produkty.


Detaily o hoteli

Serfaus Fiss Ladis





Löwe & Bär






Alpenrose – prvotriedny detský hotel

Hotel Alpenrose vám splní každé dovolenkové prianie. Naším cieľom je, aby sa dovolenka v tirolských horách stala pre vás krásnou a nezabudnuteľnou spomienkou. Vychutnajte si dokonalú kompozíciu, zloženú z rodiny, wellness a zážitkov.


Detaily o hoteli

Zugspitzaréna





Alpenrose






Hotel Cavallino Bianco – Family Spa Grand Hotel vo Val Gardene

Prežite so svojimi najbližšími nezabudnuteľnú rodinnú dovolenku „All inclusive „, s profesionálnou starostlivosťou o deti vo fascinujúcom prostredí talianskych Dolomitov. Cavallino Bianco garantuje 4 hviezdičkový plus komfort servis.


Detaily o hoteli

Val Gardena Dolomity





Cavallino Bianco






Das neue Leading Family Hotel & Resort Dachsteinkönig****s

Am Fuße des 3.000 Meter hohen Dachsteinmassivs werden Eltern und Kinder sowohl im Familienhotel als auch im Chaletdorf verwöhnt.


Detaily o hoteli

Dachstein West





Dachsteinkönig





Vychutnajte si nezabudnuteľnú rodinnú dovolenku v našich štyroch rodinných, wellness hoteloch.

Základné myšlienky a filozofia našich rodinných hotelov v Tirolsku  a Južnom Tirolsku.







Prvotriedny hotelový štandard

Na úrovni kategórie štyroch hviezdičiek hotelového segmentu a ním príslušným hotelovým servisom a vybavením izieb , ktoré sú prispôsobené potrebám rodiny.









Profesionálna starostlivosť o deti

Celoročná prevádzka detských klubov s profesionálnymi opatrovateľkami a animátormi, prispôsobená veku a potrebám dieťaťa (0 – 13 rokov),  6 dni v týždni, 12 hodín denne, 90 hodín týždenne.











Rozmanité voľnočasové aktivity

Indoor & outdoor-aktivity pre celú rodinu, celoročne prevádzkované kryté a vonkajšie bazény, vodný park s toboganmi a šmýkačkami, detské a antukové ihriská atď.









Veľkolepé Spa ponuky

Veľkolepé saunové priestory, oddychové zóny, rozličné Spa procedúry na najvyššej úrovni (služby, kozmetika, masáže, kúpele atď.)













Simply the best for families!




Hotely




Hotely






Prehľad hotelov


Dachsteinkönig

Alpenrose

Cavallino Bianco

Löwe & Bär




Kvalitný hotelový štandard & Filozofia


**** plus

Top gastronómia

Relax & Spa

Zábava & Šport




Piliere konceptu




Viac






Galérie




Viac











Destinácie




Destinácie





Val Gardena Dolomity




Viac





Zugspitzaréna




Viac





Serfaus Fiss Ladis




Viac





Dachstein West




Mehr











Rodinná dovolenka




Rodinná dovolenka






Wellness & Spa




Viac






Deti


Super inclusive

Bábätká & malé deti

Deti od 3-6 rokov

Deti & Teenegeri

Galérie




Rodičia




Viac






Aktivity


Lyžovanie

Jazdy v koči

Lyžiarske kurzy

Snežná turistika

Let vrtuľníkom

Skiguiding

Turistika

Golf

Segway- túry

Horská cyklistika











Overiť dostupnosť




Jazyky



Deutsch

English

Italiano

Polski

Slovenský










© 2017 Family Hotels & Resorts


Press area
|
Tiráž



youtube
Navštívte nás na:















