

Dzieci hotel Austria & Włochy - Leading Family Hotels





















back

next


Leading Family Service

indywidualna obsługa & wyśmienita kuchnia



Leading Family Spa

luksusowe SPA o pow. do 4500 m2



Leading Family Childcare

opieka nad dziećmi i niemowlakami do 90 g. tyg.



Leading Family Leisure

zabawa, przygoda, wodne szaleństwo

































Alpenrose





Löwe & Bär





Cavallino Bianco





Dachsteinkönig








Alpenrose – hotel pierwszej klasy dla dzieci

Dzieci hotel Austria: Hotel dla dzieci Alpenrose spełni każde wakacyjne życzenie! Naszym celem jest sprawić, by pobyt w tyrolskich górach na zawsze pozostał w Waszych wspomnieniach.


Więcej o hotelu

Zugspitzarena





Alpenrose






Dzieci hotel Austria: Hotele Löwe & Bär w Serfaus w Tyrolu ****S

Nasze rodzinne hotele jako członkowie i pionierzy sieci Leading Family Hotels & Resorts oferują naszym Gościom liczne parki i zieleńce z rozmaitymi możliwościami spędzania czasu wolnego dla całej  rodziny.


Więcej o hotelu

Serfaus Fiss Ladis





Löwe & Bär






Cavallino Bianco - Dzieci hotel Val Gardena

Przyjedźcie do jednego z 99 najchętniej odwiedzanych hoteli na świecie – Grand Hotelu Cavallino Bianco, goszczącego wyłącznie rodziny z dziećmi. Położony w samym sercu Dolomitów zapewni Tobie i Twoim bliskim niezapomniany wypoczynek.


Więcej o hotelu

Val Gardena w Dolomitach





Cavallino Bianco






Das neue Leading Family Hotel & Resort Dachsteinkönig****s

Am Fuße des 3.000 Meter hohen Dachsteinmassivs entsteht ein neues Familien-Urlaubsparadies. Ab 2016 werden Eltern und Kinder sowohl im Familienhotel als auch im Chaletdorf verwöhnt.


Więcej o hotelu

Dachstein West





Dachsteinkönig





Dzieci hotel Austria & Włochy: Cztery luksusowe hotele Leading  Family Hotels & Resorts zapraszają całą Rodzinę na udany wypoczynek.

Cechy wyróżniające ekskluzywne hotele rodzinne w Tyrolu & południowym Tyrolu.







STANDARD PIERWSZEJ KLASY

Dzieci hotel Austria & Włochy: Poziom standardu – 4 gwiazdki Plus. Bogate wyposażenie na najwyższym poziomie, nobliwa obsługa jednocześnie otwarta na potrzeby odwiedzających nas Rodzin, wyżywienie w cenie.









OPIEKA NAD DZIEĆMI W GRUPACH WIEKOWYCH

Dzieci hotel Austria & Włochy: Opieka nad dziećmi/ niemowlakami (0-13 lat) przez cały rok, w odpowiednich grupach wiekowych (Klub malucha, klub starszaka), przez 6 dni w tygodniu, do 12 godz. (dzieci starsze) lub do 9 godz. (niemowlaki) dziennie











WIELE MOŻLIWOŚCI SPĘDZANIA CZASU WOLNEGO

(w hotelu oraz na świeżym powietrzu) dla całej rodziny (baseny kryte i odkryte czynne cały rok, parki wodne w hotelu, zjeżdżalnie, place zabaw w hotelu i na zewnątrz)









LUKSUSUOWA OFERTA SPA

Dzieci hotel Austria & Włochy: W ofercie sauny różnego rodzaju, strefy relaksu. Zabiegi SPA na najwyższym poziomie (zabiegi kosmetyczne, masaże, kąpiele).













Simply the best for families!




Hotele




Hotele






Przegląd hoteli


Dachsteinkönig

Alpenrose

Cavallino Bianco

Löwe & Bär




Standardy jakości i filozofia


Cztery gwiazdki Plus

Kuchnia smakosza

Relaks & Spa

Aktywny wypoczynek




Założenia i idee




Vięcej






Galeria




Vięcej











Regiony




Regiony





Val Gardena w Dolomitach




Vięcej





Zugspitzarena




Vięcej





Serfaus Fiss Ladis




Vięcej





Dachstein West




Mehr











Rodzinny wypoczynek




Rodzinny wypoczynek






Wellness & Spa




Vięcej






Dzieci


Super inclusive

Niemowlaki & maluszki

Dzieci od 3 do 6 lat

Starszaki & nastolatki

Galeria




Rodzice




Vięcej






Aktywny wypoczynek


Sporty zimowe

Przejażdżka dorożką

Kursy narciarskie

Zimowe wędrówki

Przewodnicy narciarscy

Przelot helikopterem

Wędrówki

Golf

Wycieczki Segwayem

Kolarstwo











Sprawdź dostępność




Język



Deutsch

English

Italiano

Polski

Slovenský










© 2017 Family Hotels & Resorts


Prasa
|
Editorial



youtube
Odwiedź nas na















