
PDGR - Angebote in den Regionen Domleschg und Surselva - Psychiatrische Dienste Graubünden









Startseite
.
Angebote
.
Krankheitsbilder
.
Standorte
.
Jobs & Bildung
.
Unternehmen
.

















Kliniken
.
Klinik Beverin Cazis
.
Klinik Waldhaus Chur
.
Privatklinik
.
Privatklinik MENTALVA Resort & Spa
.
Tageskliniken
.
Allgemeinpsychiatrische Tageskliniken
.
Gerontopsychiatrische Tageskliniken
.
Psychotherapeutische Tagesklinik
.
Ambulante Behandlungen
.
Ambulanter Forensischer Dienst
.
Ambulante Sprechstunden
.
Opiatgestützte Behandlung
.
Suchtberatung
.
Heimzentren
.
Heimzentrum Montalin Chur
.
Heimzentrum Arche Nova Landquart
.
Heimzentrum Rothenbrunnen
.
ARBES
.







KOMPETENT UND GEMEINSAM FÜR LEBENSQUALITÄT


























Sie sind hier:
Patient / Bewohner / Klient












Behandlungspartner
.
Angehörige
.
Patient / Bewohner / Klient
.
Besucher
.























Die wichtigsten Informationen für Sie als Patient, Bewohner oder Klient





> Klinik-Eintritt

> Behandlung und Aufenthalt
> Therapien
> Beratungen
> Austritt und Nachbehandlung
> Notfall
> Kostenübernahme
> Patientenrechte
> Ombudsstelle für Patienten- und Bewohneranliegen
> Fürsorgerische Unterbringung (FU)









Kontakt





Psychiatrische Dienste Graubünden

Loëstrasse 220

7000 Chur



Telefon +41 58 225 20 00

Fax  +41 58 225 25 26

info(at)pdgr.ch









Notfall





Bei Notfällen nehmen Sie telefonisch mit uns Kontakt auf:



Klinik Waldhaus Chur: Telefon +41 58 225 25 25 (24-Stunden am Tag erreichbar)



Die Klinik Waldhaus Chur verfügt über eine 24 Stunden Notfall-Aufnahme. Die Zufahrt ist auf dem Klinik-Areal mit der Bezeichnung
Notfall
signalisiert und ist mit dem Fahrzeug erreichbar.



Anfahrtsplan Klinik Waldhaus Chur









Anmeldung





Die Aufnahme erfolgt in der Regel durch die Zuweisung von Psychiatern, Hausärzten, Psychotherapeuten oder durch eine Selbstzuweisung.



Für Selbstzuweisungen wenden Sie sich an:



Telefon +41 58 225 20 00

triage(at)pdgr.ch









Klinik-Eintritt





Vor Ihrem Klinik-Eintritt wird, wenn möglich, ein ambulantes Vorgespräch geführt.



An diesem Erstgespräch werden mit Ihnen erste Behandlungsziele sowie ein Verlaufsplan besprochen. Anschliessend wird gemeinsam ein Eintrittstermin vereinbart.



Der Eintritt erfolgt in der Regel an Werktagen. In dringenden Fällen sind auch kurzfristige Aufnahmen möglich.









Behandlung und Aufenthalt





Wir respektieren die Individualität und Würde eines jeden Menschen und begegnen unseren Patienten und ihren Angehörigen in der täglichen Arbeit mit Wertschätzung und Toleranz.

Bei der Behandlung psychischer Krankheiten orientieren wir uns am aktuellen Stand der Wissenschaft. Dabei berücksichtigen wir die biologischen Faktoren, die psychische Verarbeitung und die Wechselbeziehung mit der sozialen Umwelt der Patienten.



Wir sind offen für komplementärmedizinische Methoden und ergänzen damit unser psychotherapeutisches Behandlungsangebot.

Diese Aspekte fliessen im Sinne einer ganzheitlichen Betrachtung, Körper, Seele und Geist, in die Behandlungsgrundsätze ein und werden von einem multidisziplinären Team wahrgenommen. Die Einbindung von Angehörigen in den Behandlungsprozess ist selbstverständlich.

Wir behandeln an unseren Klinikstandorten alle psychiatrischen Krankheitsbilder:

• Angst- und Panikstörungen
• Belastung und Erschöpfung
• Burnout und Lebenskrisen
• Chronische Schmerzen
• Depression und bipolare Störungen
• Persönlichkeitsstörungen
• Posttraumatische Störungen
• Schizophrenie
• Substanzabhängigkeiten
• Tinnitus









Stationäre Angebote





> Klinik Beverin Cazis


> Klinik Waldhaus Chur


> Privatklinik MENTALVA Resort & Spa









Tageskliniken / Tageszentren





Weitere Informationen zu unseren dezentralen
Tageskliniken
und Tageszentren.









Ambulante Angebote





Weitere Informationen zu unseren
ambulanten Sprechstunden
.









Behandlungs-/ und Angebotsschwerpunkte





Überblick über die verschiedenen
Behandlungsangebote
.









Therapien





Bei der Behandlung psychischer Krankheiten orientieren wir uns am aktuellen Stand der Wissenschaft. Grundsätzlich sind bei der Behandlung biologische Faktoren, die psychische Verarbeitung und die Wechselbeziehung mit der sozialen Umwelt zu berücksichtigen.



Wir sind offen für komplementärmedizinische Methoden und ergänzen damit unser psychotherapeutisches Behandlungsangebot. Diese Aspekte fliessen im Sinne einer ganzheitlichen Betrachtung in die Behandlungsgrundsätze ein und werden von einem bereichsübergreifenden Team wahrgenommen.










Medikamentöse Therapie




Medikamentöse Therapie





Die medikamentöse Therapie dient zur Linderung der Symptome im psychischen und körperlichen Bereich. Der Patient wird vom behandelnden Arzt über die Wirkungen und Nebenwirkungen aufgeklärt. Die medikamentöse Therapie wird regelmässig mittels Arztgesprächen überprüft und je nach Situation angepasst.






Psychotherapie




Psychotherapie





In der Psychotherapie verwenden wir Verfahren und Methoden aus der kognitiven Verhaltenstherapie, der Tranksaktionsanalyse, der körperorientierten Psychotherapie und der systemischen Therapie. Die Therapien finden in Einzel- und Gruppengesprächen statt.






Elektrokrampftherapie




Elektrokrampftherapie





Die Elektrokrampftherapie richtet sich an Menschen mit schweren depressiven Störungen, Schwangerschafts- und Wochenbettdepressionen, Schizophrenie und Psychosen, Depressionen mit Aversion gegenüber Psychopharmaka bzw. Medikamentenunverträglichkeit.

Die Wirkung der Therapie beruht auf der Auslösung eines epileptischen Krampfanfalls mittels eines kurzen Stromimpulses im Zustand einer Kurznarkose.






Ausdruckstherapie




Ausdruckstherapie





Um gesund und in einem seelischen Gleichgewicht zu leben, braucht der Mensch Tätigkeiten, die Anspannung und Entspannung beinhalten. Durch ausgewählte Aktivitäten in unserer Therapie können wir die körperlichen, seelischen, geistigen, musischen und sozialen Fähigkeiten des Patienten unterstützen, erhalten und fördern.






Bewegungs- und Tanztherapie




Bewegungs- und Tanztherapie





In Bewegung und Tanz findet der Mensch den Raum, in dem sich die Seele ausdehnen kann. Im Körper und seinen Bewegungen spiegeln sich die inneren Zustände wider. In der Bewegungs- und Tanztherapie lernt der Patient diese inneren Zustände zu entdecken und ihnen Ausdruck zu geben.






Physiotherapie




Physiotherapie





Unsere Physiotherapie behandelt den Patienten für den Erhalt und die Wiederherstellung der bestmöglichen Bewegungs- und Funktionsfähigkeit des Körpers. Primärer Ansatzpunkt ist das Bewegungssystem und das Bewegungsverhalten, sowie die psychische Leistungsfähigkeit selbständig zu erlernen oder zu erhalten.






Musiktherapie




Musiktherapie





Die Musiktherapie versucht mittels verschiedener Klanginstrumente wie Liegemonochord, Klangschalen oder Gong den Patienten nonverbal zu erreichen. Klangerlebnisse haben einen ruhigen, meditativen Charakter, im Sinne von ankommen oder zur Ruhe zu finden. Von den Therapeuten gespielte Klänge werden über deren Vibrationen körperlich direkt wahrgenommen und führen zur Entspannung und einem vertieften Körperbewusstsein.






Hörtherapie




Hörtherapie





Die Hörtherapie wird beim Patienten mit schwergradigem Tinnitus eingesetzt. Er lernt in dieser Therapie das Ohrgeräusch in den Hintergrund zu schieben und den Tinnitus als Störgeräusch wegzufiltern, um damit eine deutliche Minderung der Ohrgeräuschintensität im Hörerleben zu erlangen.






Maltherapie




Maltherapie





Die Maltherapie fördert die kreativ-künstlerische Ebene im Menschen. Mit dieser Therapieform können Bereiche und Entwicklungen des Patienten sichtbar gemacht werden, die in den verbalen Therapieeinheiten verborgen bleiben. Abgespaltene oder verdrängte Erlebnisse werden malerisch aufgearbeitet.






Atemtherapie




Atemtherapie





Die Atmung lässt sich durch emotionales Erleben wie beispielsweise Freude, Überraschung, Schock und Ängste beeinflussen. Das ruhige und regelmässige Atmen kann das Nervensystem beleben oder beruhigen und erzielt dadurch eine ausgleichende, stabilisierende Wirkung.






Progressive Muskelrealxation




Progressive Muskelrealxation





Die progressive Muskelrelaxation ist das systematische Trainieren von Anspannung und Entspannung von bestimmten Muskelgruppen. Der Entspannungszustand führt zu einer nervlichen Beruhigung und Erholung, ähnlich wie sie im Schlaf erfolgt. Diese Entspannungsmethode ist besonders für nervöse, unruhige Personen geeignet und bewirkt darüber hinaus ein verbessertes Körperbewusstsein und Körpergefühl.






Komplementärmedizin




Komplementärmedizin





Körperorientierte Therapien wie die Craniosacraltherapie, die Traditionelle Chinesische Medizin, die Energietherapie mit Biofeedback, tiergestützte Therapien, Teilkörpermassagen, Phyto- (Heilpflanzen) und Orthomolekulartherapie (Mineralstoffe) werden im Behandlungsalltag als ergänzende Therapie eingesetzt.






Lichttherapie




Lichttherapie





Mit der Lichttherapie behandeln wir komplementär Depressionen und die damit häufig verbundenen Schlafstörungen, die für die Patienten einen Stressfaktor im Alltag darstellen. Der Patient wird von den Pflegefachpersonen genau nach Verordnung des Arztes instruiert.






Milieu- und Soziotherapie




Milieu- und Soziotherapie





Die Pflegefachpersonen unterstützen den Patienten bei der Ausübung von Alltagstätigkeiten. Es werden gemeinsame Aktivitäten geplant und in den Tagesablauf eingebunden. Durch gezieltes, auf den Patienten zugeschnittenes Training, können auf Wunsch, Unsicherheiten im sozialen Verhalten trainiert werden. Hobbys und vorhandene Ressourcen werden dabei berücksichtigt.






Psychoedukation




Psychoedukation





In der psychoedukativen Gruppe wird der Patient über die psychischen Störungen und deren Behandlungsmethoden informiert und aufgeklärt. Der Patient lernt in der Gruppe über seine Krankheiten in der Gemeinschaft zu sprechen und dadurch soziale Hemmungen abzubauen sowie vorhandene Ressourcen wahrzunehmen und zu erweitern.






Yoga




Yoga





Yoga steigert das Wohlbefinden und fördert Ihre Ausgeglichenheit, Ihre Selbstheilungskräfte werden aktiviert und es wirkt reinigend. Es stärkt zudem die Fähigkeit, das innere Wechselspiel zwischen Körper, Seele und Geist zu durchschauen.



Das Yoga wird auf vereinzelten Stationen angeboten.






Fussreflexzonenmassage




Fussreflexzonenmassage





Bei der Fussreflexzonentherapie wird davon ausgegangen, dass sich das Gesamtbild unseres Körpers mit all seinen Organen auf der Fläche der Fusssohlen und die Knochen und Gelenke auf den Innenseiten der Füsse abbildet. Am rechten Fuss sind die Organe der rechten Körperhälfte, die der linken Körperhälfte am linken Fuss zu finden. Die Reizung von bestimmten Nervenendpunkten an den Füssen wirkt in Form von Entspannung, Schmerzlinderung und Krankheitsheilung auf den Gesamtorganismus.






Tiergestützte Therapie




Tiergestützte Therapie





Wir bieten dem Patienten gezielt tiergestützte Therapien, vorwiegend mit Hunden und Pferden, als komplementäre Behandlungsergänzung an. Die pädagogische, psychologische und psychotherapeutische sowie soziale Integration wirken sich positiv auf den Gesundheitszustand des Patienten aus.















Beratungen





Unsere Ärzte, Sozialarbeiter, Seelsorger und Pflegefachpersonen unterstützen und begleiten Sie, Ihre Angehörigen und Ihren Arbeitgeber bei der Erarbeitung von Lösungen in verschiedenen Hinsichten. Die Beratungen sind in die Gesamtbehandlung miteingebunden.










Sozialdienst




Sozialdienst





Unser Sozialdienst unterstützt den Patienten bei Fragen in den Bereichen Arbeit, Wohnen und Finanzen. Zu den Hilfeleistungen gehören die Organisation und Koordination von Unterstützungen und Beratung in Haushaltsfragen sowie der Vermittlung von finanziellen Unterstützungsmöglichkeiten.






Seelsorge




Seelsorge





Unsere seelsorgerische Begleitung hinterfragt Krankes, bekräftigt Gesundes und fördert den Patienten in seiner persönlichen Spiritualität. Die Seelsorge steht als fachlicher Dienst allen Patienten zur Verfügung, ungeachtet ihrer Konfession oder religiösen Einstellung.



In beiden Kliniken sind ein katholischer und ein reformierter Seelsorger tätig. Sie besuchen die Stationen regelmässig. Auf Wunsch vermitteln die Pflegefachpersonen ein persönliches Gespräch. In den Stationen informiert ein Zeitplan über die wöchentlichen Gottesdienste. Wenn der Patient einer anderen Konfession angehört und mit einem Seelsorger seiner Konfession sprechen möchte, kann er sich an seine pflegerische Bezugsperson wenden.






Angehörige




Angehörige





Angehörige sind durch die Krise oder psychische Erkrankung eines nahestehenden Menschen mitbetroffen und belastet. Es ist sinnvoll die Angehörigen oder andere Bezugspersonen mittels Gesprächen in die Behandlung einzubeziehen oder sie über den Verlauf durch den Patienten persönlich oder durch unsere Bezugsperson zu informieren. Die pflegerische Bezugsperson unterstützt den Patienten mit seiner Erfahrung.



Weitere Informationen für Sie als Angehöriger






Arbeitgeber




Arbeitgeber





Bei Patienten im Arbeits- oder Beschäftigungsprozess werden Arbeitgeber, nach Einverständnis des Patienten, durch den Sozialdienst miteinbezogen. Wir bieten eine Arbeitgeberberatung, ein Coaching und firmeninterne Weiterbildungen, um in verworrenen Situationen wieder Klarheit zu finden.















Austritt und Nachbehandlung





Der Austrittstermin wird während der Behandlung gemeinsam mit Ihnen abgestimmt. Am Austrittstag wird ein Bericht dem nachbehandelnden Arzt zugestellt.



Die Nachbetreuung wird entsprechend Ihrer individuellen Situation geregelt. Wir sehen vor, dass Sie vom zuweisenden Arzt weiterbetreut werden. Wenn das nicht möglich ist, koordinieren wir für Sie eine geregelte Nachbetreuung.









Kostenübernahme





Jede Person mit Wohnsitz in der Schweiz ist in der Regel obligatorisch krankenversichert. Die Kosten des Klinikaufenthaltes werden bei Vorliegen einer Grundversicherung durch die Krankenversicherung bezahlt, falls die Behandlung medizinisch indiziert ist.



Ihre Kostenbeteiligung richtet sich nach dem Bundesgesetz über die Krankenversicherung (KVG) und dem Versicherungsvertrag, den Sie abgeschlossen haben. Sobald keine Spitalbedürftigkeit mehr vorliegt, müssen Sie die anfallenden Kosten für die Behandlung selber tragen.



Unsere Kundenadministration stellt beim Eintritt ein Gesuch um Kostengutsprache Ihrer Krankenversicherung und dem Wohnkanton zu.



Falls Sie nicht im Kanton Graubünden wohnhaft sind und für eine stationäre Behandlung in die Klinik Beverin oder Waldhaus eintreten, dann bezahlen Ihre Krankenversicherung und Ihr Wohnkanton höchstens diejenigen Kosten, die in einem Spital Ihres Wohnkantons anfallen würden. Eine allfällige Differenz zwischen diesem Tarif und unserem Tarif müssen Sie selber bezahlen oder zu deren Abdeckung über eine Spitalzusatzversicherung verfügen. Um sicherzugehen, dass mit Ihrer aktuellen Versicherungsdeckung für Ihre Krankheitsbehandlung keine Differenzkosten für Sie anfallen, empfehlen wir Ihnen, sich direkt bei Ihrer Krankenversicherung zu erkundigen.



Bei einem Notfall werden die Behandlungskosten von Ihrer Krankenversicherung und Ihrem Wohnkanton vollständig übernommen.



Als Halbprivat- und Privatversicherter bieten wir Ihnen mit der
Privatklinik MENTALVA
ein passendes Behandlungsangebot an.









Patientenrechte





Unsere Mitarbeitenden unterstehen dem Berufsgeheimnis und der Schweigepflicht. Ohne die ausdrückliche Zustimmung von Ihnen dürfen keine Informationen an Aussenstehende, Angehörige oder sonstige Bezugspersonen weitergegeben werden. Falls Sie aufgrund Ihrer Erkrankung nicht in der Lage sind, die zur Behandlung wichtigen Informationen mitzuteilen, dürfen nahestehende Personen oder ein Rechtsbeistand die notwendigen Auskünfte dem behandelnden Arzt erteilen. Wenn Sie sich nicht dagegen aussprechen, wird ein Austrittsbericht mit den wichtigen Informationen zur Behandlung dem nachbehandelnden Arzt übergeben.



Einsicht in die Krankengeschichte




Es steht Ihnen jederzeit zu, Ihre Krankengeschichte einzusehen. Andere Personen können, wenn sie durch Sie bevollmächtigt werden, die medizinischen Unterlagen einsehen. Eine Einschränkung des Einsichtsrechtes darf nur durch den behandelnden Arzt ausgesprochen werden. Diese Einschränkung erfolgt nur, wenn durch die Einsicht die Gefahr besteht, dass für Sie ein schwerer gesundheitlicher Schaden droht oder schützenswerte Interessen von Aussenstehenden betroffen sind.



Recht auf Information




Unsere Ärzte informieren Sie laufend über Ihre Krankheit, die Art der Behandlung, mit Wirkungen und möglichen Nebenwirkungen der Medikamente sowie den voraussichtlichen Verlauf.









Ombudsstelle für Patienten- und Bewohneranliegen





Ihnen als Patient oder Bewohner und Ihren Angehörigen stehen für Konfliktsituationen die Ombudsstelle Graubünden beratend zur Verfügung.



Ziel der neutralen Anlaufstelle ist, mit Hilfe der verschiedenen Parteien Lösungswege in Konfliktsituationen zu suchen.



Wir empfehlen Ihnen in einem ersten Schritt das PDGR-Reklamationswesen zu nutzen, bevor sie sich an die Ombudsstelle wenden. Für Fragen wenden Sie sich an Ihre Pflegefachpersonen der jeweiligen Stationen und Wohngruppen.



Weitere Informationen zur Ombudsstelle finden Sie unter der Webseite
www.osab-gr.ch
.









Rückmeldungen an die PDGR





Wir sind an Ihrem Feedback interessiert. Teilen Sie uns Ihre Anregungen, Beschwerden oder Verbesserungsvorschläge unter
info(at)pdgr.ch
mit.



Vielen Dank für Ihre Mithilfe.









Fürsorgerische Unterbringung (FU)





Gestützt auf das Schweizerische Zivilgesetzbuch (ZGB), können bei akuter Selbstgefährdung, Gefährdung anderer Personen oder Belastung für das Umfeld, psychisch kranke Menschen auch ohne Ihre Zustimmung durch einen Arzt oder die Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde (KESB) in die Kliniken eingewiesen werden, sofern die notwendige Fürsorge nicht anders gewährleistet werden kann. Wenn Sie ohne Zustimmung eingewiesen oder zurückbehalten werden, haben Sie das Recht, gegen die Fürsorgerische Unterbringung (FU) beim Kantonsgericht schriftlich Beschwerde einzulegen.



Das Pflegefachpersonal stellt Ihnen die notwendigen Informationen zur Verfügung und unterstützt Sie bei der Antragsstellung. Das Kantonsgericht entscheidet, ob der Beschwerde entsprochen werden kann. Eine Beschwerdemöglichkeit kann auch gegen eine Behandlung ohne Zustimmung eingelegt werden. Hier entscheidet ebenfalls das Kantonsgericht.









Selbsthilfegruppen





Als Patient stehen Ihnen verschiedene Selbsthilfegruppen in Graubünden zur Verfügung.



Übersicht: Selbsthilfegruppen im Kanton Graubünden


team selbsthilfe graubünden

Telefon +41 81 353 65 15 (Dienstag und Donnerstag 8.30 - 11.30 Uhr)

kontakt(at)teamselbsthilfe.ch









Patienteninformationen





Im Patientenwegweiser finden Sie als Patient die wichtigsten Informationen für eine stationäre Behandlung.













Patientenwegweiser (PDF)










Angebotsbroschüre: Psychiatrische Spitex-Leistungen










Psychiatrische Spitex-Leistungen (PDF)










Wohnangebote



Weitere Informationen, Ansprechpartner und Anfahrtspläne zu den Wohnangeboten für
Menschen mit einer psychischen Beeinträchtigung
. Der Bündner Hilfsverein bietet im Rahmen des
begleiteten Einzelwohnens
weitere Wohnmöglichkeiten.



Weitere Informationen, Ansprechpartner und Anfahrtspläne zu den Wohnangeboten für
Menschen mit einer geistigen Behinderung
.







IV-Arbeitsplätze





Die
ARBES
bieten erwachsenen Menschen mit einer psychischen Beeinträchtigung geschützte Arbeitsplätze an.



Anmeldung ARBES (PDF)




Flyer Integrationsmassnahmen / Massnahmen zur beruflichen Wiedereingliederung (PDF)









Publikationen





> Jahresberichte


> Ratgeberserie Psychiatrie


> Portrait PDGR (PDF)
> Patientenwegweiser (PDF)


> Broschüren

> Medienberichte


> PDGR-Videos









Ihre Fragen





Bei Fragen konsultieren Sie die
häufig gestellten Fragen (FAQ)
oder kontaktieren Sie uns unter Telefon +41 58 225 25 25 oder per Email an
info(at)pdgr.ch
.

















































































Psychiatrische Dienste Graubünden


Loëstrasse 220

7000 Chur

Tel. +41 58 225 25 25

Fax +41 58 225 25 26

info(at)pdgr.ch






Bildschirmansicht vergrössern
















Mitteilungen



Veranstaltungen



Kontakt



Häufige Fragen (FAQ)



Impressum



Sitemap







Kapellen



Restauration & Seminar



Minigolf Beverin



Flyer & Broschüren



Ein Blick dahinter...



Online Selbsttests







Auftrag der PDGR



Zahlen und Fakten



Offene Stellen



Diplomarbeit / Besichtigung



Medien- / Referatsanfragen



Psychiatriegeschichte





























