
PDGR - News - Aktuelles - Psychiatrische Dienste Graubünden









Startseite
.
Angebote
.
Krankheitsbilder
.
Standorte
.
Jobs & Bildung
.
Unternehmen
.

















Kliniken
.
Klinik Beverin Cazis
.
Klinik Waldhaus Chur
.
Privatklinik
.
Privatklinik MENTALVA Resort & Spa
.
Tageskliniken
.
Allgemeinpsychiatrische Tageskliniken
.
Gerontopsychiatrische Tageskliniken
.
Psychotherapeutische Tagesklinik
.
Ambulante Behandlungen
.
Ambulanter Forensischer Dienst
.
Ambulante Sprechstunden
.
Opiatgestützte Behandlung
.
Suchtberatung
.
Heimzentren
.
Heimzentrum Montalin Chur
.
Heimzentrum Arche Nova Landquart
.
Heimzentrum Rothenbrunnen
.
ARBES
.







KOMPETENT UND GEMEINSAM FÜR LEBENSQUALITÄT






































Startseite
.
News
.
Veranstaltungen
.
Kontakt
.









09.01.2018 11:04



Heimzentrum Arche Nova: Neue Räumlichkeiten und Erweiterung des Betreuungsangebotes

Nach achtmonatiger Bauzeit ist die Erweiterung und der Umbau des Zentrumsgebäudes des Heimzentrums Arche Nova in Landquart abgeschlossen. Heute fand die feierliche Inbetriebnahme statt. Die Bewohner mit geistiger Behinderung sowie die Betreuungsfachpersonen profitieren von einer neuen, modernen Infrastruktur. Zudem wird das Angebot an betreuten Wohn- und Tagesstrukturplätzen für geistig Behinderte in der Region erweitert.


Die Menschen mit geistiger Behinderung, welche in den neuen Räumlichkeiten leben und arbeiten, profitieren von einer erheblich verbesserten und zeitgemässen Infrastruktur. Die Bedürfnisse der Klienten wurden beim Bau speziell berücksichtigt. Barrierefreiheit und viel Tageslicht schaffen ein einladendes und freundliches Umfeld; eine wichtige Voraussetzung für ein gleichberechtigtes und selbstbestimmtes Leben. Die bisherige Wohngruppe in Schiers wird mit ihren sechs Bewohnern in Landquart einziehen. Zusätzlich bietet der Erweiterungsbau mehr Platz; für zwei Personen im betreuten Wohnen, vier in der Tagesstätte sowie für einen Ferien- oder Probeaufenthalt.





Bewohner gestalten mit




Die Ostfassade des Hauses kommt anders daher − persönlich und originell; im Sinne eines „Miteinander“ von den Bewohnern kreativ mitgestaltet. Die Fassade mit den wunderbaren Stukaturen gilt als künftiges Wahrzeichen des Heimzentrums Arche Nova. Das verantwortliche Architekturbüro Ritter Schumacher hat die Entstehung dieser Arbeiten in einem Video festgehalten (
zum Video
/ 1.02 Minuten).





Termin, Kosten und Qualität im Griff




Dank hohem Einsatz der Bauleitung sowie von Handwerkern und Planern konnte der Bau in nur acht Monaten realisiert werden. Die budgetierten Baukosten von 1.9 Mio. Franken wurden eingehalten. Mit der Vergrösserung des Zentrumgebäudes wird der Standort Landquart gestärkt und eine wirtschaftliche Führung des Heimzentrums Arche Nova gesichert.



Weitere Informationen zum Heimzentrum Arche Nova







<- Zurück zu: Startseite der PDGR













Diese Seite weiterempfehlen:






























































































Psychiatrische Dienste Graubünden


Loëstrasse 220

7000 Chur

Tel. +41 58 225 25 25

Fax +41 58 225 25 26

info(at)pdgr.ch






Bildschirmansicht vergrössern
















Mitteilungen



Veranstaltungen



Kontakt



Häufige Fragen (FAQ)



Impressum



Sitemap







Kapellen



Restauration & Seminar



Minigolf Beverin



Flyer & Broschüren



Ein Blick dahinter...



Online Selbsttests







Auftrag der PDGR



Zahlen und Fakten



Offene Stellen



Diplomarbeit / Besichtigung



Medien- / Referatsanfragen



Psychiatriegeschichte




























