
PDGR - Medien, Auskünfte, Besuch - Psychiatrische Dienste Graubünden









Startseite
.
Angebote
.
Krankheitsbilder
.
Standorte
.
Jobs & Bildung
.
Unternehmen
.

















Kliniken
.
Klinik Beverin Cazis
.
Klinik Waldhaus Chur
.
Privatklinik
.
Privatklinik MENTALVA Resort & Spa
.
Tageskliniken
.
Allgemeinpsychiatrische Tageskliniken
.
Gerontopsychiatrische Tageskliniken
.
Psychotherapeutische Tagesklinik
.
Ambulante Behandlungen
.
Ambulanter Forensischer Dienst
.
Ambulante Sprechstunden
.
Opiatgestützte Behandlung
.
Suchtberatung
.
Heimzentren
.
Heimzentrum Montalin Chur
.
Heimzentrum Arche Nova Landquart
.
Heimzentrum Rothenbrunnen
.
ARBES
.







KOMPETENT UND GEMEINSAM FÜR LEBENSQUALITÄT


























Sie sind hier:
Diplomarbeiten und Besichtigungsanliegen












Auftrag der PDGR
.
Zahlen und Fakten
.
Publikationen
.
Krankheitsbilder
.
Angebote
.
Medien- / Referatsanfragen
.








Diplomarbeiten und Besichtigungsanliegen





Sie schreiben eine Bachelor- oder Masterarbeit, eine Diplom-, Vertiefungs- oder Maturaarbeit über ein psychiatrisches Thema / psychiatrische Erkrankung? Ihr Interesse freut uns. Lesen Sie vor der Kontaktaufnahme mit den PDGR das folgende Vorgehen.


Sie können Ihr Thema / Ihr Interesse genau formulieren.

Sie haben bereits zu Ihrem Thema eine Literaturrecherche durchgeführt und kennen die Grundlagen. Folgende Seiten können Ihnen dabei behilflich sein. Die Liste ist nicht abschliessend.
PDGR Webseite Krankheitsbilder
PDGR Portrait
PDGR Ratgeberserie Psychiatrie
Online Bibliothek BGS Chur
Online Bibliothek Psychiatrische Universitätsklinik Zürich
Selbsthilfe Schweiz
Alzheimervereinigung Schweiz
Sucht Schweiz
Equilibrium – Verein zur Bewältigung von Depressionen
VASK Schweiz
Google Scholar
PubMed
Was können wir Ihnen nicht anbieten:
- Besichtigung / Übernachtung in der Station
- Teilnahme an Therapieangeboten
- Befragung / Interview von Patienten, Bewohnern und ARBES-Angestellten
Prüfung Ihres Anliegens / Ihrer offenen Fragen aufgrund Ihrer Eingabe mittels Kontaktformular.
Unsere Kriterien:
- Ihre Fragen sind spezifisch und können durch die eigene Recherche nur schwierig beantwortet werden.
- Ihre Fragen betreffen die Erwachsenenpsychiatrie.
Bei einer unzureichenden Anfrage behalten wir uns vor diese abzulehnen.
Sie erhalten für die Erarbeitung Ihres Themas die Unterstützung einer PDGR-Fachperson.
Die Fachperson stellt Ihnen Zeit zur Verfügung, die sie sonst für die Arbeit für Patienten und deren Angehörige aufwenden würde. Bei einem persönlichen Gespräch nutzen Sie diese Zeit gut. Fragen Sie Dinge, die mit der Arbeit der Fachperson und ihren Erfahrungen mit dem psychiatrischen Thema zu tun hat. Stellen Sie keine Sachfragen, deren Antworten Sie selbst nachlesen können. Stellen Sie einer Fachperson keine persönlichen Fragen, es sei denn, Sie haben das ausdrücklich so vereinbart.
Verwenden Sie das untenstehende Kontaktformular bei Ihren noch offenen Fragen – wir wünschen Ihnen viel Erfolg bei Ihrer Arbeit.














Kontaktdaten

Persönliche Angaben:



Geschlecht:
*







weiblich




männlich




anderes





Name:
*




Vorname:
*




Geburtsdatum:
*




Strasse/Nr.:
*




PLZ/Ort:
*




E-Mail:
*




Telefon:




Mobile:




Erreichbar am / um:




Ihr Thema / Ihre Ziele:





Was stellen Sie sich vor?



Zustellung von Dokumentationen und Fachinformationen




Zustellen von Fragen per Email




Durchführung eines telefonischen Interviews mit einer Fachperson




Durchführung eines persönlichen Interviews mit einer Fachperson









Was möchten Sie von den PDGR wissen?
*




Was erwarten Sie von den PDGR?
*




Bis zum welchem Zeitpunkt benötigten Sie die gewünschten Informationen/Antwort?





Nur für Schüler / Studenten - Anfragen:




Was für eine Ausbildung absolvieren Sie?




Schule / Hochschule:








Bemerkungen:





Für die PDGR relevante Dokumente (z.B. Studien-/Aufgabenbeschrieb):




Datei-Upload:






















Besichtigungsanliegen



Sie möchten mit Ihrem Verein, Ihrer Schulklasse oder Ihrem Unternehmen einen unserer Standorte besichtigen und mehr über die PDGR erfahren?



Schreiben Sie Ihre Anfrage an
info(at)pdgr.ch
.



Wir benötigen von Ihnen folgende Angaben:


Um welchen PDGR-Standort handelt es sich?
Haben Sie bereits ein Wunschdatum / eine Wunschzeit?
Wie lange kann die Besichtigung dauern?
Für welche Institution/Organisation/Unternehmen findet der Anlass statt?
Je nach Einsatz kann ein Kostenbetrag erhoben werden.















































































Psychiatrische Dienste Graubünden


Loëstrasse 220

7000 Chur

Tel. +41 58 225 25 25

Fax +41 58 225 25 26

info(at)pdgr.ch






Bildschirmansicht vergrössern
















Mitteilungen



Veranstaltungen



Kontakt



Häufige Fragen (FAQ)



Impressum



Sitemap







Kapellen



Restauration & Seminar



Minigolf Beverin



Flyer & Broschüren



Ein Blick dahinter...



Online Selbsttests







Auftrag der PDGR



Zahlen und Fakten



Offene Stellen



Diplomarbeit / Besichtigung



Medien- / Referatsanfragen



Psychiatriegeschichte




























