
PDGR - Restaurant und Seminare, Chur, Cazis, Rothenbrunnen - Psychiatrische Dienste Graubünden










Startseite
.
Angebote
.
Krankheitsbilder
.
Standorte
.
Jobs & Bildung
.
Unternehmen
.

















Kliniken
.
Klinik Beverin Cazis
.
Klinik Waldhaus Chur
.
Privatklinik
.
Privatklinik MENTALVA Resort & Spa
.
Tageskliniken
.
Allgemeinpsychiatrische Tageskliniken
.
Gerontopsychiatrische Tageskliniken
.
Psychotherapeutische Tagesklinik
.
Ambulante Behandlungen
.
Ambulanter Forensischer Dienst
.
Ambulante Sprechstunden
.
Opiatgestützte Behandlung
.
Suchtberatung
.
Heimzentren
.
Heimzentrum Montalin Chur
.
Heimzentrum Arche Nova Landquart
.
Heimzentrum Rothenbrunnen
.
ARBES
.







KOMPETENT UND GEMEINSAM FÜR LEBENSQUALITÄT


























Sie sind hier:
Kapellen
.
Restauration & Seminar












Restauration & Seminar
.
Minigolf Beverin
.
Flyer & Broschüren
.
Ein Blick dahinter...
.
Online Selbsttests
.








Restauration und Seminarmöglichkeiten





> Klinik Waldhaus Chur


> Wohnheim Rothenbrunnen









Klinik Beverin Cazis







Restaurant La Plazza

Das Restaurant La Plazza liegt im Zentrumsgebäude der Klinik Beverin. Das Restaurant verfügt über eine eigene Küche und bietet rund 80 Personen eine Sitzmöglichkeit. Im Sommer gibt es zusätzlich rund 30 Plätze auf der attraktiven Terrasse mit schattenspendenden Sonnenschirmen.



Von Montag bis Freitag von 11.30 bis 12.45 Uhr bieten wir Ihnen drei verschiedene Mittagsmenüs sowie am Wochenende zwei Mittagsmenüs an (davon jeweils ein vegetarisches Menü).



Weiter stehen Ihnen von Montag bis Freitag von 11.30 bis 12.45 Uhr eine Salatbar, ein grosses Angebot an hausgemachten Kuchen und Pâtisserie sowie im Sommer eine Coupe-Karte, bis 17.30 Uhr, zur Auswahl bereit.



Das Restaurant La Plazza ist öffentlich und kann für private Veranstaltungen gebucht werden. Ein Besuch des Restaurants La Plazza lässt sich für einen Ausflug ideal mit einem Spiel auf der Minigolfanlage vereinbaren.



Öffnungszeiten:

Montag bis Freitag, 7.00 bis 20.00 Uhr

Samstag, 9.30 bis 19.00 Uhr

Sonntag, 10.00 bis 19.00 Uhr



> Ihre Anreise - Parkplätze sind vorhanden


> Unser Angebot an Mittagessen in dieser Woche




Seminar- und Veranstaltungsangebot

Die Klinik Beverin bietet Ihnen für Ihren Anlass die idealen Seminar- und Veranstaltungsräumlichkeiten sowie ein reichhaltiges Verpflegungs- und Dekorationsangebot.



Führen Sie bei uns Ihre Generalversammlung, Ihre Fortbildungsveranstaltung, Ihr Weihnachtsessen oder Ihr Business-Lunch durch.



Unser Küchenteam überrascht Sie auch kulinarisch in Absprache mit Ihren Ideen und Wünschen.



> Seminarangebot / Räumlichkeiten (PDF)


> Verpflegungsangebot (PDF)


> Weinkarte (PDF)
> Floristikangebot (PDF)




Planen Sie Ihren Anlass bei uns in der Klinik Beverin - nehmen Sie hier mit uns Kontakt auf










Ihre Ansprechpartner



Thomas Kulcsár, Bereichsleiter Hotellerie

Sepp Meier, Küchenchef














Klinik Waldhaus Chur







Cafeteria

Die öffentliche Cafeteria der Klinik Waldhaus liegt im Erdgeschoss des Hauptgebäudes. Sie verfügt über einen hellen Wintergarten und für die warmen Tage über eine Sonnenterasse mit dem wohl schönsten Blick über die Stadt Chur. Unsere Arvenstube bietet Ihnen ein heimeliges Ambiente für Ihre Sitzung oder Ihr Mittagessen – ein bedienter Service kann dazu gebucht werden. Die Cafeteria ist vom Eingang Fürstenwald in drei Minuten erreichbar.



Von Montag bis Freitag stehen den Besuchern drei Menüs, davon ein vegetarisches Menü, sowie eine Salatbar und verschiedene Kuchen zur Auswahl. Als Abendessen wird ein Menü angeboten. Am Wochenende stehen die Salatbar, das Kuchenangebot und zahlreiche Süsswaren zur Auswahl.



Öffnungszeiten:

Montag bis Freitag, 8.45 bis 18.30 Uhr

Samstag und Sonntag, 10.00 bis 17.00 Uhr



> Ihre Anreise - Parkplätze sind vorhanden


> Unser Angebot an Mittagessen in dieser Woche






Seminar- und Veranstaltungsangebot

Die Klinik Waldhaus bietet Ihnen für Ihren Anlass die idealen Seminar- und Veranstaltungsräumlichkeiten sowie ein reichhaltiges Verpflegungs- und Dekorationsangebot.



Führen Sie bei uns Ihre Generalversammlung, Ihre Fortbildungsveranstaltung, Ihr Weihnachtsessen oder Ihr Business-Lunch durch.



> Seminarangebot / Räumlichkeiten (PDF)


> Verpflegungsangebot (PDF)


> Weinkarte (PDF)


> Floristikangebot (PDF)




Planen Sie Ihren Anlass bei uns in der Klinik Waldhaus - nehmen Sie hier mit uns Kontakt auf










Ihr Ansprechpartner





Thomas Kulcsár,

Bereichsleiter Hotellerie









Wohnheim Rothenbrunnen







Seminar- und Veranstaltungsangebot

Das Wohnheim Rothenbrunnen bietet Ihnen für Ihren Anlass den idealen Seminar- und Veranstaltungsraum sowie ein reichhaltiges Verpflegungs- und Dekorationsangebot.



Führen Sie bei uns Ihre Generalversammlung, Ihre Fortbildungsveranstaltung, Ihr Weihnachtsessen oder Ihr Business-Lunch durch.



> Seminarangebot / Räumlichkeiten (PDF)


> Verpflegungsangebot (PDF)


> Weinkarte (PDF)
> Floristikangebot (PDF)




Planen Sie Ihren Anlass bei uns im Wohnheim Rothenbrunnen - nehmen Sie hier mit uns Kontakt auf










Ihr Ansprechpartner





Robert Christandl,
Küchenchef

















































































Psychiatrische Dienste Graubünden


Loëstrasse 220

7000 Chur

Tel. +41 58 225 25 25

Fax +41 58 225 25 26

info(at)pdgr.ch






Bildschirmansicht vergrössern
















Mitteilungen



Veranstaltungen



Kontakt



Häufige Fragen (FAQ)



Impressum



Sitemap







Kapellen



Restauration & Seminar



Minigolf Beverin



Flyer & Broschüren



Ein Blick dahinter...



Online Selbsttests







Auftrag der PDGR



Zahlen und Fakten



Offene Stellen



Diplomarbeit / Besichtigung



Medien- / Referatsanfragen



Psychiatriegeschichte




























