
PDGR – Wichtige Informationen für Angehörige - Psychiatrische Dienste Graubünden









Startseite
.
Angebote
.
Krankheitsbilder
.
Standorte
.
Jobs & Bildung
.
Unternehmen
.

















Kliniken
.
Klinik Beverin Cazis
.
Klinik Waldhaus Chur
.
Privatklinik
.
Privatklinik MENTALVA Resort & Spa
.
Tageskliniken
.
Allgemeinpsychiatrische Tageskliniken
.
Gerontopsychiatrische Tageskliniken
.
Psychotherapeutische Tagesklinik
.
Ambulante Behandlungen
.
Ambulanter Forensischer Dienst
.
Ambulante Sprechstunden
.
Opiatgestützte Behandlung
.
Suchtberatung
.
Heimzentren
.
Heimzentrum Montalin Chur
.
Heimzentrum Arche Nova Landquart
.
Heimzentrum Rothenbrunnen
.
ARBES
.







KOMPETENT UND GEMEINSAM FÜR LEBENSQUALITÄT


























Sie sind hier:
Angehörige












Behandlungspartner
.
Angehörige
.
Patient / Bewohner / Klient
.
Besucher
.























Die wichtigsten Informationen für Sie als Angehöriger



> Notfall


> Beratung von Angehörigen


> Kinder psychisch erkrankter Eltern


> Selbsthilfegruppen


> Ombudsstelle für Patienten- und Bewohneranliegen


> Patientenrechte




Sie als Angehöriger sind durch die Krise oder psychische Erkrankung eines nahestehenden Menschen mit betroffen und belastet. Informationen, Vernetzung und der Kontakt mit anderen Betroffenen helfen, mit schwierigen Situationen umzugehen.



Wir verstehen unter Angehörigenarbeit eine offene, wertschätzende, informierende, integrierende und unterstützende Haltung, welche von allen mitgetragen und im interdisziplinären Austausch weiterentwickelt wird. Der aktive Einbezug von Ihnen in den Behandlungsprozess erfolgt wo immer es möglich, verhältnismässig und sinnvoll ist.







Notfall





Bei Notfällen nehmen Sie telefonisch mit uns Kontakt auf:



Klinik Waldhaus Chur: Telefon +41 58 225 25 25 (24-Stunden am Tag erreichbar)



Die Klinik Waldhaus Chur verfügt über eine 24 Stunden Notfall-Aufnahme. Die Zufahrt ist auf dem Klinik-Areal mit der Bezeichnung
Notfall
signalisiert und ist mit dem Fahrzeug erreichbar.



Anfahrtsplan Klinik Waldhaus Chur









Besuchszeiten Kliniken





Die Patienten können täglich zwischen 9.00 und 21.00 Uhr besucht werden. Besuche sind mit dem Wochenplan der Patienten und den Gesprächsterminen abzustimmen.

Aus therapeutischen Gründen kann die Besuchszeit eingeschränkt oder erweitert werden.



Für weitere Auskünfte steht Ihnen die entsprechende Station oder Tagesklinik gerne zu Verfügung – Telefon +41 58 225 25 25.









Beratung von Angehörigen





Angehörige sind für den betroffenen Menschen eine grosse Stütze in einer schwierigen Zeit.



In Einzelgesprächen oder per Telefon klären wir Fragen zur Erkrankung, zum Umgang mit schwierigen Situationen und zu möglichen Hilfsangeboten. Das Beratungsangebot ist kostenfrei und findet nach telefonischer Vereinbarung statt. Die Gespräche sind vertraulich und unterstehen der Schweigepflicht.



Für Einzelgespräche wenden sich Sie sich an die pflegerische Bezugsperson des Patienten oder an Eduard Felber, Pflegedirektor, Telefon +41 58 225 20 10,
eduard.felber(at)pdgr.ch
. Die Gespräche sind kostenfrei.



> Ratgeberserie: «Angehörigenarbeit in der Psychiatrie ist kein Nice to have, sondern ein Must»


> NAP - Verein Netzwerk Angehörigenarbeit Psychiatrie


> Auswertung Angehörigenbefragung 2016/17








Ansprechperson für Angehörige





Eduard Felber

Pflegedirektor



Telefon +41 58 225 20 10

eduard.felber(at)pdgr.ch














Psychoedukationsgruppen





Wir bieten in Psychoedukationsgruppen für Angehörige von erkrankten Patienten einen Austausch mit unseren Fachpersonen an. Die nächsten Veranstaltungen finden im September - Oktober 2017 statt.



Flyer Psychoedukationsgruppe Depression (PDF)


Flyer Psychoedukationsgruppe Schizophrenie (PDF)
















21. Februar 2018 18.00 - 19.30 Uhr Ärzterapportzimmer – Klinik Beverin Cazis
[mehr]


Psychoedukationsgruppe für Angehörige von an schizophrener Psychose erkrankten Patienten





28. Februar 2018 18.00 - 19.30 Uhr Ärzterapportzimmer – Klinik Waldhaus Chur
[mehr]


Psychoedukationsgruppe für Angehörige von an Depression erkrankten Patienten





07. März 2018 18.00 - 19.30 Uhr Ärzterapportzimmer – Klinik Beverin Cazis
[mehr]


Psychoedukationsgruppe für Angehörige von an schizophrener Psychose erkrankten Patienten





07. März 2018 18.00 - 19.30 Uhr Ärzterapportzimmer – Klinik Beverin Cazis
[mehr]


Psychoedukationsgruppe für Angehörige von an schizophrener Psychose erkrankten Patienten





14. März 2018 18.00 - 19.30 Uhr Ärzterapportzimmer – Klinik Waldhaus Chur
[mehr]


Psychoedukationsgruppe für Angehörige von an Depression erkrankten Patienten





21. März 2018 18.00 - 19.30 Uhr Ärzterapportzimmer – Klinik Beverin Cazis
[mehr]


Psychoedukationsgruppe für Angehörige von an schizophrener Psychose erkrankten Patienten





11. April 2018 18.00 - 19.30 Uhr Ärzterapportzimmer – Klinik Waldhaus Chur
[mehr]


Psychoedukationsgruppe für Angehörige von an Depression erkrankten Patienten





18. April 2018 18.00 - 19.30 Uhr Ärzterapportzimmer – Klinik Beverin Cazis
[mehr]


Psychoedukationsgruppe für Angehörige von an schizophrener Psychose erkrankten Patienten





25. April 2018 18.00 - 19.30 Uhr Ärzterapportzimmer – Klinik Waldhaus Chur
[mehr]


Psychoedukationsgruppe für Angehörige von an Depression erkrankten Patienten





19. September 2018 18.00 - 19.00 Uhr Ärzterapportzimmer – Klinik Beverin Cazis
[mehr]


Psychoedukationsgruppe für Angehörige von an Depression erkrankten Patienten





26. September 2018 18.00 - 19.30 Uhr Ärzterapportzimmer – Klinik Waldhaus Chur
[mehr]


Psychoedukationsgruppe für Angehörige von an schizophrener Psychose erkrankten Patienten





10. Oktober 2018 18.00 - 19.30 Uhr Ärzterapportzimmer – Klinik Waldhaus Chur
[mehr]


Psychoedukationsgruppe für Angehörige von an schizophrener Psychose erkrankten Patienten





17. Oktober 2018 18.00 - 19.30 Uhr Ärzterapportzimmer – Klinik Beverin Cazis
[mehr]


Psychoedukationsgruppe für Angehörige von an Depression erkrankten Patienten





24. Oktober 2018 18.00 - 19.30 Uhr Ärzterapportzimmer – Klinik Waldhaus Chur
[mehr]


Psychoedukationsgruppe für Angehörige von an schizophrener Psychose erkrankten Patienten





31. Oktober 2018 18.00 - 19.30 Ärzterapportzimmer – Klinik Beverin Cazis
[mehr]


Psychoedukationsgruppe für Angehörige von an Depression erkrankten Patienten





07. November 2018 18.00 - 19.30 Uhr Ärzterapportzimmer – Klinik Waldhaus Chur
[mehr]


Psychoedukationsgruppe für Angehörige von an schizophrener Psychose erkrankten Patienten





14. November 2018 18.00 - 19.30 Uhr Ärzterapportzimmer – Klinik Beverin Cazis
[mehr]


Psychoedukationsgruppe für Angehörige von an Depression erkrankten Patienten









Angebotsbroschüre: Informationen für Angehörige










Informationen für Angehörige (PDF)










Angebotsbroschüre: Psychiatrische Spitex-Leistungen










Psychiatrische Spitex-Leistungen (PDF)










Kinder psychisch erkrankter Eltern





Unser Behandlungsteam berät psychisch erkrankte Eltern, damit sie ihre Kinder bei der Verarbeitung der elterlichen Erkrankung unterstützen können.

Um die psychische Gesundheit der Kinder zu erhalten, werden die nötigen Ressourcen und gesund erhaltenden Faktoren in Bezug auf die Kinder und deren Umfeld einbezogen.

Wenn verhaltensauffällige Anzeichen bei den Kindern bestehen, vermittelt das Behandlungsteam den Kontakt zur Kinder- und Jugendpsychiatrie Graubünden (KJP).



> Kinder psychisch erkrankter Eltern (PDF)


> Kinder- und Jugendpsychiatrie Graubünden (KJP)









Angebotsbroschüre: Kinder psychisch erkrankter Eltern










Kinder psychisch erkrankter Eltern (PDF)










Selbsthilfegruppen





Als Angehöriger stehen Ihnen verschiedene Selbsthilfegruppen in Graubünden zur Verfügung.



Übersicht: Selbsthilfegruppen im Kanton Graubünden


team selbsthilfe graubünden

Telefon +41 81 353 65 15 (Dienstag und Donnerstag 8.30 - 11.30 Uhr)

kontakt(at)teamselbsthilfe.ch









VASK (Vereinigung der Angehörigen von Schizophrenie- und Psychisch-Kranken)





Die VASK bietet Angehörigen von psychisch Erkrankten Personen ihre Hilfestellungen an. Im Zentrum des Angebotes stehen:




•

Hilfe in Notsituationen durch Aussprache, und Erfahrungsaustausch

•

Unterstützung bei der Suche nach Auswegen und Alternativen

•

Anregung zur Selbsthilfe

•

Vermittlung von Adressen, Ämtern, Institutionen

•

Treffpunkt Atelier: Begegnungsstätte für Menschen von Psychisch-Kranken und Psychisch-Genesende

•

Trialog: Diskussionsrunde zwischen "Experten aus Erfahrung", Angehörigen und Fachleuten



VASK Graubünden

Telefon 081 353 71 01

vask.graubuenden(at)bluemail.ch

www.vaskgr.ch

Angebotsbroschüre: VASK - Wir Angehörige






Flyer VASK (PDF)





Pflegende Angehörige in Graubünden






Flyer Pflegende Angehörige in Graubünden (PDF)







Ombudsstelle für Patienten- und Bewohneranliegen





Patienten und Bewohner und Ihnen als Angehöriger stehen für Konfliktsituationen die Ombudsstelle Graubünden beratend zur Verfügung.



Ziel der neutralen Anlaufstelle ist, mit Hilfe der verschiedenen Parteien Lösungswege in Konfliktsituationen zu suchen.



Wir empfehlen den Patienten und Bewohnern in einem ersten Schritt unser Reklamationswesen zu nutzen, bevor sie sich an die Ombudsstelle wenden. Für Fragen wenden Sie sich an die Pflegefachpersonen der jeweiligen Stationen und Wohngruppen.



Weitere Informationen zur Ombudsstelle finden Sie unter der Webseite
www.osab-gr.ch
.






Rückmeldungen an die PDGR





Wir sind an Ihrem Feedback interessiert. Teilen Sie uns Ihre Anregungen, Beschwerden oder Verbesserungsvorschläge unter
info(at)pdgr.ch
mit.



Vielen Dank für Ihre Mithilfe.






Patientenrechte





Unsere Mitarbeitende unterstehen dem Berufsgeheimnis und der Schweigepflicht. Ohne die ausdrückliche Zustimmung vom Patienten geben wir keine Informationen an Aussenstehende, Angehörige oder sonstige Bezugspersonen weiter.



Falls der Patient aufgrund seiner Erkrankung nicht in der Lage ist, die zur Behandlung wichtigen Informationen mitzuteilen, dürfen nahestehende Personen oder ein Rechtsbeistand die notwendigen Auskünfte dem behandelnden Arzt erteilen. Wenn der Patient sich nicht dagegen ausspricht, wird ein Austrittsbericht mit den wichtigen Informationen zur Behandlung dem nachbehandelnden Arzt übergeben.



Einsicht in die Krankengeschichte




Es steht dem Patienten jederzeit zu, seine Krankengeschichte einzusehen. Andere Personen können, wenn sie durch den Patienten bevollmächtigt werden, die medizinischen Unterlagen einsehen. Eine Einschränkung des Einsichtsrechtes darf nur durch den behandelnden Arzt ausgesprochen werden. Diese Einschränkung erfolgt nur, wenn durch die Einsicht die Gefahr besteht, dass für den Patient ein schwerer gesundheitlicher Schaden droht oder schützenswerte Interessen von Aussenstehenden betroffen sind.



Recht auf Information




Unsere Ärzte informieren den Patienten laufend über seine Krankheit, die Art der Behandlung, mit Wirkungen und möglichen Nebenwirkungen der Medikamente sowie den voraussichtlichen Verlauf.






Stationäre Angebote





> Klinik Beverin Cazis


> Klinik Waldhaus Chur


> Privatklinik MENTALVA Resort & Spa






Tageskliniken / Tageszentren





Weitere Informationen zu den dezentralen
Tageskliniken
und Tageszentren im Kanton Graubünden.






Ambulante Angebote





Weitere Informationen zu den dezentralen
ambulanten Sprechstunden
im Kanton Graubünden.






Heimzentren



Weitere Informationen, Ansprechpartner und Anfahrtspläne zu den Wohnangeboten für
Menschen mit einer psychischen Beeinträchtigung
.



Weitere Informationen, Ansprechpartner und Anfahrtspläne zu den Wohnangeboten für
Menschen mit einer geistigen Behinderung
.




ARBES





Die
ARBES
bietet erwachsenen Menschen mit einer psychischen Beeinträchtigung in Rahmen einer beruflichen Integration geschützte Arbeitsplätze an.






Wissen





Unter der Rubrik
Krankheitsbilder
informieren wir Sie über verschiedene psychiatrische Krankheitsbilder, deren Symptome, Ursachen, Diagnostik und Therapie.



Bei individuellen Fragen stehen Ihnen unsere
Fachpersonen
gerne zur Verfügung.






Publikationen





> Jahresberichte


> Ratgeberserie Psychiatrie


> Portrait PDGR (PDF)


> Patientenwegweiser (PDF)


> Medienberichte


> Broschüren

> PDGR-Videos


































































Psychiatrische Dienste Graubünden


Loëstrasse 220

7000 Chur

Tel. +41 58 225 25 25

Fax +41 58 225 25 26

info(at)pdgr.ch






Bildschirmansicht vergrössern
















Mitteilungen



Veranstaltungen



Kontakt



Häufige Fragen (FAQ)



Impressum



Sitemap







Kapellen



Restauration & Seminar



Minigolf Beverin



Flyer & Broschüren



Ein Blick dahinter...



Online Selbsttests







Auftrag der PDGR



Zahlen und Fakten



Offene Stellen



Diplomarbeit / Besichtigung



Medien- / Referatsanfragen



Psychiatriegeschichte



















