
Impressum









Startseite
.
Angebote
.
Krankheitsbilder
.
Standorte
.
Jobs & Bildung
.
Unternehmen
.

















Kliniken
.
Klinik Beverin Cazis
.
Klinik Waldhaus Chur
.
Privatklinik
.
Privatklinik MENTALVA Resort & Spa
.
Tageskliniken
.
Allgemeinpsychiatrische Tageskliniken
.
Gerontopsychiatrische Tageskliniken
.
Psychotherapeutische Tagesklinik
.
Ambulante Behandlungen
.
Ambulanter Forensischer Dienst
.
Ambulante Sprechstunden
.
Opiatgestützte Behandlung
.
Suchtberatung
.
Heimzentren
.
Heimzentrum Montalin Chur
.
Heimzentrum Arche Nova Landquart
.
Heimzentrum Rothenbrunnen
.
ARBES
.







KOMPETENT UND GEMEINSAM FÜR LEBENSQUALITÄT


























Sie sind hier:
Mitteilungen
.
Impressum












Veranstaltungen
.
Kontakt
.
Häufige Fragen (FAQ)
.
Impressum
.
Sitemap
.








Impressum






Umfang



Dieses Impressum bezieht sich auf sämtliche Webauftritte und Social-Media (
www.pdgr.ch
,
www.mentalva.ch
,
www.facebook.com/pdgr.ch
,
Google+
,
Xing
,
Kununu
,
Vimeo
und
Youtube
).







Urheberrecht





Sämtliche Texte, Grafiken, Bilder, Filme und Musikstücke sind urheberrechtlich geschützt und dürfen nur im gesetzlich erlaubten Rahmen genutzt werden. Die kommerzielle Nutzung ohne weitere Absprachen ist nicht statthaft.









Hinweise zu den Links





Mit der Veröffentlichung von Links ist keine Zustimmung von uns erforderlich. Jegliche Haftung für den Inhalt der verlinkten Seiten wird ausdrücklich wegbedungen. Die Benutzung der verlinkten Seiten steht in der alleinigen Verantwortung des Benutzers.









Social Media-Regeln





Wir fördern einen aktiven Austausch mit Ihnen und sind an Ihren Meinungen und Ihrem Wissen interessiert.
Es besteht generelle Meinungs- und Äusserungsfreiheit. Jeder Mensch ist anders und es gibt verschiedene Meinungen. Werden diese veröffentlicht, liegt die Verantwortung prinzipiell beim Verfasser.
Das Verfassen von Pinnwand-Einträgen oder Kommentaren zu geposteten Inhalten sind erlaubt, sofern sie die Rechte Dritter nicht verletzen.
Urheber-, Persönlichkeits- und Datenschutzbestimmungen werden eingehalten.
Missachtende Beiträge bzw. negative Kommentare zu Geschlecht, Alter, Sprache, Abstammung, religiöser Zugehörigkeit, sexueller Orientierung oder Weltanschauung, werden durch die Administratoren gelöscht.
Die Administratoren behalten sich vor, jene Beiträge zu löschen, welche gegen die Social Media-Regeln verstossen oder einem Dialog nicht förderlich sind.
Aus stilistischen Gründen verwenden wir auf dieser Seite hauptsächlich die männliche Form für Personen-, Funktions- und Berufsbezeichnungen. Selbstverständlich sind immer beide Geschlechter angesprochen.









Google Analytics





Die Webseiten
www.pdgr.ch
und
www.mentalva.ch
benutzen Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sogenannte „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Webseiten (einschliesslich Ihrer IP-Adresse) wird an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.



Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Webseite auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten für die Webseitenbetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten.



Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten, die von Google gespeichert werden, in Verbindung bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll umfänglich nutzen können.



Durch die Nutzung dieser Webseiten erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.









Enthaftungserklärung





Wir verwenden die publizierten Angaben auf eigenes Risiko und lehnen jegliche Haftung für die Korrektheit der publizierten Angaben und die Folgen deren Verwendung unter allen Rechtstiteln ab.









Gleichstellung der Geschlechter





Aus stilistischen Gründen verwenden wir hauptsächlich die männliche Form für Personen-, Funktions- und Berufsbezeichnungen. Selbstverständlich sind immer beide Geschlechter angesprochen.









Redaktionelle Verantwortung





Psychiatrische Dienste Graubünden
Bereich Marketing und PR
Loëstrasse 220
7000 Chur

Tel. +41 58 225 25 25
Fax +41 58 225 25 26

info(at)pdgr.ch




Die Webseite verzeichnet jährlich rund 100'000 Besucher.









Technische Umsetzung





Somedia Production
Sommeraustrasse 32
Postfach 491
7007 Chur

Telefon +41 (0)81 255 52 52

info(at)somedia-production.ch
www.somedia-production.ch

















































































Psychiatrische Dienste Graubünden


Loëstrasse 220

7000 Chur

Tel. +41 58 225 25 25

Fax +41 58 225 25 26

info(at)pdgr.ch






Bildschirmansicht vergrössern
















Mitteilungen



Veranstaltungen



Kontakt



Häufige Fragen (FAQ)



Impressum



Sitemap







Kapellen



Restauration & Seminar



Minigolf Beverin



Flyer & Broschüren



Ein Blick dahinter...



Online Selbsttests







Auftrag der PDGR



Zahlen und Fakten



Offene Stellen



Diplomarbeit / Besichtigung



Medien- / Referatsanfragen



Psychiatriegeschichte




























