
Übersicht









Startseite
.
Angebote
.
Krankheitsbilder
.
Standorte
.
Jobs & Bildung
.
Unternehmen
.

















Kliniken
.
Klinik Beverin Cazis
.
Klinik Waldhaus Chur
.
Privatklinik
.
Privatklinik MENTALVA Resort & Spa
.
Tageskliniken
.
Allgemeinpsychiatrische Tageskliniken
.
Gerontopsychiatrische Tageskliniken
.
Psychotherapeutische Tagesklinik
.
Ambulante Behandlungen
.
Ambulanter Forensischer Dienst
.
Ambulante Sprechstunden
.
Opiatgestützte Behandlung
.
Suchtberatung
.
Heimzentren
.
Heimzentrum Montalin Chur
.
Heimzentrum Arche Nova Landquart
.
Heimzentrum Rothenbrunnen
.
ARBES
.







KOMPETENT UND GEMEINSAM FÜR LEBENSQUALITÄT


























Sie sind hier:
Heimzentren
.












Übersicht
.
Heimzentrum Montalin Chur
.
Heimzentrum Arche Nova Landquart
.
Heimzentrum Rothenbrunnen
.








Heimzentren





„Wir ermöglichen gelingende Teilhabe, wo sie ohne Angebote und Hilfen nicht möglich wäre.“ Die Werkstätten, Wohnheime und Wohngruppen befinden sich an gemeindenahen und -integrierten Standorten in den Regionen Nord-, Mittel- und Südbünden. Die verschiedenen stationären, teilstationären und ambulanten Angebote sind für erwachsene Menschen mit psychischer oder geistiger Behinderung, in der Regel IV-Bezüger, konzipiert.

Die Dienstleistungen umfassen alle Lebensbereiche und die Personen werden in ihrer persönlichen, sozialen und praktischen Kompetenz unterstützt. Eine grösstmögliche Selbstbefähigung und gleichberechtigte Teilhabe in der Gesellschaft wird angestrebt. Die Personen werden auf dem Weg zu „ihrem“ wünschenswerten Leben begleitet.















Übersicht PDGR-Videos











Die betreuten Personen sollen sich bestmöglich wohlfühlen und am neuen Wohn- oder Arbeitsort schrittweise Fuss fassen können. Sie halten sich beim Wohnen und/oder Arbeiten in einer Gemeinschaft auf. Jedes Mitglied hat Rechte und Pflichten und leistet seinen Beitrag zum Funktionieren des Gesamten.



Gemeinsam mit der betreuten Person werden die Schwerpunkte und Unterstützungsleistungen für den Aufenthalt auf ihren Hintergrund, die Ressourcen/Interessen sowie Zukunftsvorstellungen abgestimmt, geplant. Der individuelle Aufenthaltsplan und die geregelte Tagesstruktur sorgen für eine bestmögliche Orientierung und ermöglichen die Weiterentwicklung der Kompetenzen.



Nebst den persönlichen Schwerpunkten werden gesundheitsfördernde Aspekte wie das Wahrnehmen und der Umgang mit psychischen Veränderungen beachtet. Die Sicherheit und das Vertrauen in die eigene Person werden gestärkt.



Häufig gestellte Fragen zu den Heimzentren (FAQ)









Standorte





Weitere Informationen zum jeweiligen Heimzentrum erhalten Sie mittels Klick auf den Standort.




















Wohnen – am Alltag teilhaben…





Die Wohneinrichtungen richten sich an Menschen, die Hilfe bei der täglichen Lebensführung benötigen. Die Bewohnenden belegen ein Einzelzimmer und werden in den Wohnheimen durchgehend und in den Wohngruppen punktuell betreut/begleitet.


Die Bewohnenden sind auf psychische Veränderungen sensibilisiert und befähigt Krisen wirksam vorzubeugen und zu intervenieren.
Die Teilhabemöglichkeiten im Alltag betreffen das Wohnen/Haushalten, Arbeiten/Tagesstruktur, Wohlbefinden/Gesundheit sowie Freizeit und Soziales. Ein ausgewogener geregelter Tagesablauf wird auf die persönlichen Schwerpunkte ausgerichtet.



Eine stabile Befindlichkeit, Wertschätzung, Vielfältigkeit und damit mehr Lebensenergie und individuelle Lebensqualität stehen dabei im Zentrum.









Arbeiten − das, was das Leben lebenswert macht . . .





Die Werkstätte richtet sich an interne und externe, privat wohnende IV-Bezüger, Kandidaten in beruflichen Integrationsprogrammen sowie in IV-Ausbildung. Die betreuten Personen/Angestellten stehen in einem vertraglich geregelten Anstellungsverhältnis.


Das breite und vielfältige Arbeitsangebot bietet für jeden etwas ─ von einfachen bis zu vielschichtigen, von kreativen bis zu technischen Aufgaben. Mit den Angeboten werden eine sinnerfüllte Tagesstruktur, das Dazugehören und die Selbstbefähigung fokussiert – es geht darum in kleinen Schritten die eigenen Ressourcen, die Freude an der Arbeit und das Vertrauen in sich zu stärken.

Mit dem Aufbauen und/oder Erweitern von Kompetenzen sowie der Leistungsfähigkeit wird eine bestmögliche Integration in den Arbeitsmarkt und das gesellschaftliche Leben angestrebt:


Stabilität bildet die Basis;
die Tätigkeit und das Arbeitspensum werden entsprechend den Fähigkeiten und Interessen gewählt. Eine geregelte Tagesstruktur wird aufgebaut und das Wohlbefinden und eine ausgeglichene psychische Befindlichkeit unterstützt.
Wertschätzung stärkt Selbstvertrauen;
die Tätigkeit wird auf die persönlichen Fertigkeiten abgestimmt und die Leistung sukzessive gesteigert um Erfolgserlebnisse zu gewährleisten.
Vielfältigkeit ermöglicht Entfaltung;
die Aufgaben können entsprechend der individuellen Entwicklung erweitert oder gewechselt und mehr Verantwortung übernommen werden.
Lebensenergie lässt Teilhaben;
je stabiler, wertgeschätzter und vielfältiger eine Person tätig sein kann, desto mehr Lebensenergie und damit mehr Lebensqualität und Freude erlangt/gewinnt sie.

















































































Psychiatrische Dienste Graubünden


Loëstrasse 220

7000 Chur

Tel. +41 58 225 25 25

Fax +41 58 225 25 26

info(at)pdgr.ch






Bildschirmansicht vergrössern
















Mitteilungen



Veranstaltungen



Kontakt



Häufige Fragen (FAQ)



Impressum



Sitemap







Kapellen



Restauration & Seminar



Minigolf Beverin



Flyer & Broschüren



Ein Blick dahinter...



Online Selbsttests







Auftrag der PDGR



Zahlen und Fakten



Offene Stellen



Diplomarbeit / Besichtigung



Medien- / Referatsanfragen



Psychiatriegeschichte




























