
PDGR - Die Geschichte der Psychiatrie in Graubünden - Psychiatrische Dienste Graubünden










Startseite
.
Angebote
.
Krankheitsbilder
.
Standorte
.
Jobs & Bildung
.
Unternehmen
.

















Kliniken
.
Klinik Beverin Cazis
.
Klinik Waldhaus Chur
.
Privatklinik
.
Privatklinik MENTALVA Resort & Spa
.
Tageskliniken
.
Allgemeinpsychiatrische Tageskliniken
.
Gerontopsychiatrische Tageskliniken
.
Psychotherapeutische Tagesklinik
.
Ambulante Behandlungen
.
Ambulanter Forensischer Dienst
.
Ambulante Sprechstunden
.
Opiatgestützte Behandlung
.
Suchtberatung
.
Heimzentren
.
Heimzentrum Montalin Chur
.
Heimzentrum Arche Nova Landquart
.
Heimzentrum Rothenbrunnen
.
ARBES
.







KOMPETENT UND GEMEINSAM FÜR LEBENSQUALITÄT


























Sie sind hier:
Unternehmen
.
Psychiatriegeschichte Graubünden












Leitbild
.
Verwaltungsrat
.
Direktion
.
Geschäftsleitung
.
Auftrag und Organisation
.
Zahlen und Fakten
.
Psychiatriegeschichte Graubünden
.
Entwicklung Psychiatrie
.
Publikationen
.
Medienberichte
.
Patienten- / Klientenfonds
.








Geschichte der Psychiatrie in Graubünden





Im Rahmen des 125-Jahr-Jubiläums der Klinik Waldhaus wurde ein Zeitstrahl erstellt, in welchem Sie die verschiedenen Höhepunkte der Psychiatriegeschichte in Graubünden nachlesen können.



Zum Zeitstrahl


















von Cornelius Raeber,
PDGR-Sonderbeilage - "Die Südostschweiz"




Von der Errichtung der ersten Irrenanstalt 1855 bis zur Gründung der PDGR vor zehn Jahren zeigt die Geschichte der Psychiatrie in Graubünden eine wechselvolle Entwicklung.









Das einstige Zwangsarbeiterhaus Fürstenau heute


Die Errichtung einer Irrenanstalt sei Staatspflicht, schreiben Oberstleutnant Ulrich von Planta und Johann Anton Kaiser 1825 betreffend der Irrenversorgung in Graubünden. Der geschätzte Platzbedarf beläuft sich zu dieser Zeit auf 16 Plätze, eine Unterbringung der Irren in bestehenden Krankenanstalten wird als nicht sinnvoll erachtet.



Erste Bauprojekte für eine separate Irrenanstalt werden jedoch als zu teuer bezeichnet und auf die lange Bank geschoben.



Erst 1843 beantragt die kantonale Armenkommission dem Grossrat die Aufnahme von fünf bis sechs Geisteskranken im 1840 eröffneten Zwangsarbeiterhaus des bischöflichen Schlosses Fürstenau – das übrigens 1878 zum ersten Regionalspital des Kantons wird.



Die sankt-gallische Anstalt St. Pirminsberg in Pfäfers, welche 1847 eröffnet wird, erklärt sich bereit, im Rahmen ihrer Möglichkeiten, bündnerische Patienten zur Begutachtung für ein Jahr aufzunehmen. Die unheilbar Kranken werden anschliessend nach Fürstenau und ab 1855 in die neu erstellte Anstalt nach Realta verlegt.









Krankenzählung und Standortsuche



Registrierung der Patientenaufnahme anno dazumal


Eine bei Gemeinden und Pfarrämtern in Auftrag gegebene Zählung ergibt 1874 einen Bestand von rund 200 Geisteskranken im Kanton.



Zudem zeigt dieselbe Umfrage, dass 69,5 Prozent der Irren zu Hause und 15 Prozent in der kantonalen Anstalt Realta leben.



Fazit der Umfrage: 84,5 Prozent aller Irren werden nicht behandelt. Sanitätsrat Johann Friedrich Kaiser, der sich stark in der «Irrenfrage» engagiert, gründet kurze Zeit später den Hilfsverein für Geisteskranke.



Ziel des neuen Vereins ist a) eine kantonale Pflegeanstalt für Geisteskranke zu fördern und zu unterstützen, b) Geisteskranke in ausserkantonalen Anstalten unterzubringen und c) entlassene oder zu Hause weilende Patienten zu rehabilitieren.



Ebenfalls aktiv wird der ärztliche Verein Graubünden, der in einer Petition an den Grossen Rat die Errichtung einer vollständigen Irren-, Heil- und Pflegeanstalt verlangt. In der Folge heisst das Stimmvolk entsprechende Kostenvoranschläge gut, weitere Baukosten können dank einer Schenkung des Freiherrn Clemens von Loe gedeckt werden. Allerdings gehen der Suche nach dem passenden Standort für die neue Anstalt heftige, politische Diskussionen voraus.



Neben dem Waldhaus in Chur stehen noch alternative Klinik-Standorte wie das Gut Molinäre in Trimmis, die Waldegg im Lürlibad, aber auch der Baumgarten am Fusse des Taminser Kirchhügels zur Auswahl. Der Standort Chur setzt sich durch, und 1892 wird im Beisein vieler geladener Gäste und Direktoren anderer Anstalten das Waldhaus eröffnet. Schon bald aber zeigt es sich, dass die neue Klinik zu klein konzipiert wurde und viele Aufnahmegesuche abgelehnt werden müssen.









Die Geschichte der Psychiatrie in Graubünden







Eröffnung des Asyls Realta





Leichte Entspannung bringt 1919 die Eröffnung der im Pavillonstil erbauten Versorgungsanstalt Realta für Bedürftige aller Arten. Trotz des Baus der zweiten Irrenanstalt bleiben die Engpässe bei der Versorgung bestehen. Als Folge des Platzmangels im Asyl Realta kauft der Kanton das fünf Kilometer entfernte Kurhaus Rothenbrunnen, das im Sommer 1924 bezogen werden kann. Steigende Belegungszahlen bringen die beiden Irrenanstalten jedoch weiter an die Grenzen ihrer Aufnahmefähigkeit. Im Gleichschritt mit den baulichen Erweiterungen etablieren sich auch neue Behandlungsmethoden.



So wird die Arbeitstherapie aus den 20er- Jahren weiter ausgebaut, zudem verändern neue biologische Behandlungsmöglichkeiten und die Elektrokrampfbehandlung das Gesicht der Psychiatrie grundlegend. Während der Kriegsjahre des zweiten Weltkrieges ist die Abteilung Arbeitskolonie im Haus Alt–Realta schwächer belegt, allerdings beherbergt sie eine grössere Anzahl an ausländischen Flüchtlingen, die sich in 16 verschiedenen Sprachen unterhalten.









Der Weg zur psychiatrischen Klinik



Klinik Waldhaus Chur im Bau im Jahr 1892


Die weiteren Jahre unter der Führung der Chefärzte Fred Singeisen und Otto Pfister sind geprägt durch eine Modernisierung der Beschäftigungstherapien, durch medikamentöse Entwöhnungskuren für Alkoholiker sowie durch eine verbesserte Zusammenarbeit mit Behörden und Spitalärzten. Anfang der 50er-Jahre werden Elektroschockbehandlungen unter Narkose und mit Curare durchgeführt.



Aber auch das Neuroleptikum Chlorpromazin wird entdeckt, das grosse Erfolge bei der Behandlung von manischen und schizophrenen Psychosen bringt. Gleichzeitig gewinnt neben den medikamentösen Behandlungen die Psychotherapie immer mehr an Bedeutung. Als 1957 der Schweizer Roland Kuhn die antidepressive Wirkung von Imipramin (Tofranil) entdeckt, sind auch erfolgreiche Behandlungen von Depressionen möglich.









Die Kliniken öffnen sich





Mit der Renovation des Hauptgebäudes der Klinik Waldhaus, verschwinden in den frühen 60er-Jahren die Mauern um die Klinik, Eisenzäune und auch die Gitter vor den Fenster – die Kliniken werden allmählich offen geführt. Als Folge der gesellschaftlichen Veränderungen wird ein neues Kundensegment zur Herausforderung für Ärzte und Pflegepersonal: die Drogenpatienten. Ebenfalls in diese Zeit fallen die ersten Bemühungen, einen Kinder- und Jugendpsychiatrischen sowie einen ambulanten Dienst aufzubauen, des Weiteren entwickeln sich in den frühen 70er-Jahren die Kunsttherapie, die Ergotherapie und die Bewegungstherapie zu wirksamen Behandlungsmethoden. Weil die Patientenzahlen rückläufig sind, kann vermehrt Platz für gemütliche Wohn- und Aufenthaltsräume – und damit eine bessere Atmosphäre – in der Klinik geschaffen werden.



Seit Mitte der 70er-Jahre verlangen im Übrigen die Chefärzte vermehrt nach ambulanten, psychischen Behandlungen, um möglichst viele Klinikeinweisungen zu verhindern. Mit der Weiterentwicklung der Sozialpsychiatrie werden erste Wohngruppen für psychisch kranke Menschen eröffnet.









Aufbau ambulanter Dienste



Die PDGR sind mit ihren Ambulanten Psychiatrischen Diensten im ganzen Kanton Graubünden vertreten (Bild: Spital San Sisto Poschiavo)


Ein grösserer Umbau erfährt die Klinik Beverin in der ersten Hälfte der 70er-Jahre. Aber nicht nur Beverin, sondern auch die Klinik Waldhaus erfährt eine umfassende Sanierung. Neben diesen Infrastrukturanpassungen wird immer mehr ein besonderes Augenmerk auf die Entwicklung des ambulanten Dienstes gelegt.



So wurde 1979, ergänzend zur Basisversorgung durch die freipraktizierenden Psychiater, an der Klinik Waldhaus eben ein solcher Dienst eröffnet. Neben der Behandlung von psychisch kranken Menschen und Beurteilungen für Vormundschafts- und Justizbehörden erfährt die Wiedereingliederung von genesenen Patienten in den normalen Lebensalltag eine grössere Beachtung.



Der Schwerpunkt der Behandlung liegt neu bei der individuellen und allenfalls medikamentös unterstützten Psychotherapie, bei der auch die Angehörigen miteinbezogen werden.



Das Angebot wird mit einem Ausbau des Wohngruppen-Netzes erweitert. Eigenständigkeit, Eigenverantwortlichkeit und Eigeninitiative der Patienten sind das oberste Prinzip. 1991 beschliesst die Bündner Regierung, auch an der Klinik Beverin einen ambulant-psychiatrischen Dienst mit Oberarztstellen einzurichten. Weiter werden 1993 und 2004 die Sanierungen der Klinik Waldhaus respektive der Klinik Beverin abgeschlossen.









Neue Angebote



Auch komplementärmedizinische Behandlungsmethoden wie Akupunktur werden eingesetzt


Als einen Meilenstein in der Geschichte der Psychiatrie im Kanton können der Start der PDGR vor zehn Jahren und die Eröffnung von neuen Tageskliniken in St. Moritz, Ilanz und Davos bezeichnet werden.



Der Ausbau von weiteren Angeboten wie eine Tinnitusklinik, neue Wohngruppen oder den Arbeits- und Beschäftigungsstätten (ARBES) eröffnet bei der Behandlung von psychisch kranken Menschen neue Möglichkeiten und optimiert die Versorgung in den Regionen.



So bietet auch die 2011 eröffnete Privatklinik MENTALVA Resort & Spa in Cazis ein für die Schweiz einzigartiges Behandlungsangebot im Bereich der Komplementärmedizin.









Jubiläumspublikation 125 Jahre Klinik Waldhaus











Jubiläumspublikation 125 Jahre Waldhaus (PDF)


















































































Psychiatrische Dienste Graubünden


Loëstrasse 220

7000 Chur

Tel. +41 58 225 25 25

Fax +41 58 225 25 26

info(at)pdgr.ch






Bildschirmansicht vergrössern
















Mitteilungen



Veranstaltungen



Kontakt



Häufige Fragen (FAQ)



Impressum



Sitemap







Kapellen



Restauration & Seminar



Minigolf Beverin



Flyer & Broschüren



Ein Blick dahinter...



Online Selbsttests







Auftrag der PDGR



Zahlen und Fakten



Offene Stellen



Diplomarbeit / Besichtigung



Medien- / Referatsanfragen



Psychiatriegeschichte




























