
PDGR – Angst- und Panikstörungen, Therapie und Hilfe - Psychiatrische Dienste Graubünden









Startseite
.
Angebote
.
Krankheitsbilder
.
Standorte
.
Jobs & Bildung
.
Unternehmen
.

















Kliniken
.
Klinik Beverin Cazis
.
Klinik Waldhaus Chur
.
Privatklinik
.
Privatklinik MENTALVA Resort & Spa
.
Tageskliniken
.
Allgemeinpsychiatrische Tageskliniken
.
Gerontopsychiatrische Tageskliniken
.
Psychotherapeutische Tagesklinik
.
Ambulante Behandlungen
.
Ambulanter Forensischer Dienst
.
Ambulante Sprechstunden
.
Opiatgestützte Behandlung
.
Suchtberatung
.
Heimzentren
.
Heimzentrum Montalin Chur
.
Heimzentrum Arche Nova Landquart
.
Heimzentrum Rothenbrunnen
.
ARBES
.







KOMPETENT UND GEMEINSAM FÜR LEBENSQUALITÄT


























Sie sind hier:
Krankheitsbilder
.
Angst- und Panikstörungen












Angst- und Panikstörungen
.
ADHS
.
Belastung und Erschöpfung
.
Burnout und Lebenskrise
.
Chronische Schmerzen
.
Demenz
.
Depressionen
.
Persönlichkeitsstörungen / Borderline
.
Posttraumatische Störungen
.
Schizophrenie
.
Substanzabhängigkeit
.
Tinnitus
.























Angst- und Panikstörungen





Für Fragen und Auskünfte kontaktieren Sie uns unter Telefon +41 58 225 25 25 /
info(at)pdgr.ch
.











«Wenn Ängste überhand nehmen, sodass die Lebensqualität eingeschränkt wird, dann sollte man fachliche Hilfe in Anspruch nehmen.»



Dr. phil. Franco Arnold


Psychologe

Privatklinik MENTALVA Resort & Spa









Symptome





Hauptmerkmal der sozialen Angst- und Panikstörung ist eine ausgeprägte Furcht vor prüfender Betrachtung durch andere Menschen. Betroffene erleben solche Situationen als belastend und versuchen sie zu vermeiden.



In gefürchteten, sozialen Situationen kann eine ganze Reihe von psychischen und körperlichen Beschwerden auftreten:



Angst, Schwindel, Schwitzen, Erröten, Sprechhemmung, Herzklopfen, Übelkeit, Zittern, Harn- oder Stuhldrang, Durchfall, weiche Knie









Ursachen





Bei der Entstehung der sozialen Angststörung sind immer mehrere Faktoren beteiligt. Belastende Ereignisse in der Vorgeschichte, Schwierigkeiten im sozialen Umfeld oder plötzlich auftretende sowie länger andauernde, psychophysische Belastungen können zum Ausbruch der Krankheit beitragen.



Bei spezifischen Phobien wird die Angst durch eindeutig definierte, im Allgemeinen ungefährliche Situationen, Ereignisse oder Objekte wie zum Beispiel beim Betrachten von Mäusen, Blut, Spritzen, der Höhe, beim Erröten oder dem Fliegen hervorgerufen.









Diagnostik





Angst kann belastend, behindernd und quälend sein, bedarf aber keineswegs immer einer Behandlung.

Wenn Angst aber ohne Bedrohung auftritt, lange anhält, lähmt und zu Vermeidungsverhalten führt und ausgeprägte Erwartungsangst auftritt, sollte eine fachgerechte Behandlung durchgeführt werden.









Therapie





Die soziale Angst- und Panikstörung ist eine behandelbare Erkrankung. Am Anfang jeder Behandlung steht die Aufklärung über mögliche Auslöser sowie die Eigenheiten der Angst.



Es stehen pharmakologische und psychotherapeutische Behandlungsformen zur Verfügung. Oft wird in der Therapie eine Kombination von beiden Behandlungsformen angewendet.



Zentrale Elemente der kognitiven Verhaltenstherapie sind die Aufklärung über die Erkrankung, kognitive Umstrukturierung, Exposition gegenüber den gefürchteten Situationen, Stärkung der sozialen Kompetenz sowie das Erlernen von Selbsthilfetechniken.









Artikel zum Thema





> Damit die Angst den Menschen nicht mehr beherrscht


> Die «guten» und die krank machenden Ängste


> Wenn die Angst übermächtig wird









Psychoedukationsgruppen für Angehörige





Sie als Angehöriger sind durch die Krise oder psychische Erkrankung eines nahestehenden Menschen mit betroffen und belastet. Informationen, Vernetzung und der Kontakt mit anderen Betroffenen helfen, mit schwierigen Situationen umzugehen.



Wir bieten in Psychoedukationsgruppen für Angehörige von erkrankten Patienten einen Austausch mit unseren Fachpersonen an.











21. Februar 2018 18.00 - 19.30 Uhr Ärzterapportzimmer – Klinik Beverin Cazis
[mehr]


Psychoedukationsgruppe für Angehörige von an schizophrener Psychose erkrankten Patienten





28. Februar 2018 18.00 - 19.30 Uhr Ärzterapportzimmer – Klinik Waldhaus Chur
[mehr]


Psychoedukationsgruppe für Angehörige von an Depression erkrankten Patienten





07. März 2018 18.00 - 19.30 Uhr Ärzterapportzimmer – Klinik Beverin Cazis
[mehr]


Psychoedukationsgruppe für Angehörige von an schizophrener Psychose erkrankten Patienten









Weitere Informationen





> Für unsere Behandlungspartner


> Für unsere Patienten


> Für Angehörige


> Für Besucher









Kontaktieren Sie uns!





Wir bieten unterschiedliche Angebote in Form von
ambulanten Sprechstunden
,
Tageskliniken
oder stationären Behandlungen in der
Klinik Beverin Cazis
,
Klinik Waldhaus Chur
oder der
Privatklinik MENTALVA
an.



Telefon +41 58 225 25 25

info(at)pdgr.ch




Übersicht: Selbsthilfegruppen im Kanton Graubünden


team selbsthilfe graubünden

Telefon +41 81 353 65 15 (Dienstag und Donnerstag 8.30 - 11.30 Uhr)

kontakt(at)teamselbsthilfe.ch













Diese Seite weiterempfehlen:






























































































Psychiatrische Dienste Graubünden


Loëstrasse 220

7000 Chur

Tel. +41 58 225 25 25

Fax +41 58 225 25 26

info(at)pdgr.ch






Bildschirmansicht vergrössern
















Mitteilungen



Veranstaltungen



Kontakt



Häufige Fragen (FAQ)



Impressum



Sitemap







Kapellen



Restauration & Seminar



Minigolf Beverin



Flyer & Broschüren



Ein Blick dahinter...



Online Selbsttests







Auftrag der PDGR



Zahlen und Fakten



Offene Stellen



Diplomarbeit / Besichtigung



Medien- / Referatsanfragen



Psychiatriegeschichte




























