
PDGR - Psychiatrische Dienste Graubünden - Was tun bei einer narzisstischen Persönlichkeitsstörung?









Startseite
.
Angebote
.
Krankheitsbilder
.
Standorte
.
Jobs & Bildung
.
Unternehmen
.

















Kliniken
.
Klinik Beverin Cazis
.
Klinik Waldhaus Chur
.
Privatklinik
.
Privatklinik MENTALVA Resort & Spa
.
Tageskliniken
.
Allgemeinpsychiatrische Tageskliniken
.
Gerontopsychiatrische Tageskliniken
.
Psychotherapeutische Tagesklinik
.
Ambulante Behandlungen
.
Ambulanter Forensischer Dienst
.
Ambulante Sprechstunden
.
Opiatgestützte Behandlung
.
Suchtberatung
.
Heimzentren
.
Heimzentrum Montalin Chur
.
Heimzentrum Arche Nova Landquart
.
Heimzentrum Rothenbrunnen
.
ARBES
.







KOMPETENT UND GEMEINSAM FÜR LEBENSQUALITÄT


























Sie sind hier:
Übersicht Ratgeberserie
.












Übersicht Ratgeberserie
.








Wenn Dünne noch dünner werden wollen





Fachbeiträge zu verschiedenen Psychiatrie-Themen











Viele Frauen und auch Männer eifern einem Schlankheitsideal nach. Das ist nicht unproblematisch. Wenn Dünne noch dünner werden wollen, kaum mehr essen und fast nur noch Haut und Knochen sind, dann leiden sie ziemlich sicher an Magersucht. Wie jede Sucht hat auch die Anorexia nervosa für Betroffene unschöne Folgen.









Ihr Ansprechpartner





Dr. med. Michel Schlim


Oberarzt



Vereinbaren Sie ein erstes Gespräch. Sie erreichen uns unter:


Tel. +41 58 225 25 25

info(at)pdgr.ch
















Die kognitive und körperliche Leistung nimmt ab, da dem Körper wichtige Stoffe aus der Ernährung fehlen, häufig kommt es zu Blutdruck- und Herzerkrankungen, Haut und Haare verschlechtern sich, das Selbstwertgefühl schwindet und die Psyche leidet. Depressive Verstimmungen sind häufig.



Junge Menschen entwickeln oft Wachstumsstörungen, Erwachsene sogar eine frühe Osteoporose. Bei den PDGR werden Essstörungen wie Magersucht, Bulimie, Fressattacken und Fettleibigkeit behandelt. Michel Schlim, Oberarzt bei den PDGR in Scuol und St. Moritz, hat viel Erfahrung insbesondere mit Magersüchtigen. Er bedauert, dass viele Betroffene erst dann fachliche Hilfe und Unterstützung suchen, wenn sie bereits extrem untergewichtig sind und das psychotherapeutische Programm aufgrund daraus resultierender kognitiver Beeinträchtigung oder aufgrund Uneinsichtigkeit eingeschränkt ist.



«Magersüchtige entwickeln eine veränderte Wahrnehmung von sich selbst. Sie betrachten sich im Spiegel und glauben, ein Walross zu sehen, obwohl sie ja spindeldürr sind», sagt Schlim. Viele würden auch extensiv Sport betreiben, einfach um Kalorien zu verbrennen. Man könnte annehmen, dass vorab jüngere Menschen unter Magersucht leiden. Dem ist aber nicht so, wie Schlim sagt. «Erwachsene in den 40er, 50er und sogar 60er Jahren können genauso eine Magersucht entwickeln. Ist man in der Spirale drin und reiht eine Diät an die andere oder hungert, dann ist es nicht einfach, ohne Unterstützung von Fachleuten wieder herauszufinden. Je länger die Sucht nicht behandelt wird, umso schwieriger wird es, den Weg aus der Essstörung zu finden. In seltenen Fällen kann es jedoch auch zu Spontanheilungen kommen». Die Ursachen sind vielschichtig: genetische Ursachen, falsche Vorbilder, sexueller Missbrauch, ein falsches Verständnis von gesunder Ernährung, Angst- und Zwangsstörungen und andere psychische Erkrankungen.



Die Diagnose ist oft nicht ganz einfach, weil Betroffene meinen, sie würden völlig normal essen. Manche hüllen sich auch in weite Kleidung, die über die Magerkeit hinwegtäuscht. «Kaliummangel oder Herzrhythmusstörungen machen Ärzte aber hellhörig. Auch die Familiengeschichte gibt manchmal Hinweise auf Magersucht ». Nicht selten gibt die Mutter den Kindern vor, wie in ihren Augen eine gesunde Ernährung aussieht. «Sich auf falsch verstandene Art gesund zu ernähren kann durchaus zu Magersucht führen », sagt Schlim, der zudem darauf hinweist, dass es eine falsche Ernährung eigentlich nicht gibt, sondern nur ein zu wenig oder zu viel.



«Wir therapieren Betroffene individuell. Eine Psychotherapie mit Verhaltensänderungen sowie Medikamente sind wichtige Pfeiler jeder Therapie. Ist die Magersucht ausgeprägt, dauert es meist längere Zeit, damit Magersüchtige wieder gesund werden ». Familienmitgliedern und Freunden rät er, die Betroffenen ernst zu nehmen. «Statt sich auf eine Konfrontation einzulassen, sollte man auf die Möglichkeit einer therapeutischen Unterstützung hinweisen ».











Veranstaltungshinweise:

Gesundheitsvortrag: Essstörungen - Unterschätzte Erkrankungen


28. März 2018 I 19.00 Uhr I Medizinisches Zentrum Heilbad, St. Moritz

Eintritt frei

Referent: Dr. med. Michel Schlim, Oberarzt



Gesundheitsvortrag: Essstörungen - Unterschätzte Erkrankungen


11. April 2018 I 19.00 Uhr I Bogn Engiadina, Scuol

Eintritt frei

Referent: Dr. med. Michel Schlim, Oberarzt
















Medienpartner





Dieser Artikel ist am 17. Januar 2018 erschienen.













Diese Seite weiterempfehlen:






























































































Psychiatrische Dienste Graubünden


Loëstrasse 220

7000 Chur

Tel. +41 58 225 25 25

Fax +41 58 225 25 26

info(at)pdgr.ch






Bildschirmansicht vergrössern
















Mitteilungen



Veranstaltungen



Kontakt



Häufige Fragen (FAQ)



Impressum



Sitemap







Kapellen



Restauration & Seminar



Minigolf Beverin



Flyer & Broschüren



Ein Blick dahinter...



Online Selbsttests







Auftrag der PDGR



Zahlen und Fakten



Offene Stellen



Diplomarbeit / Besichtigung



Medien- / Referatsanfragen



Psychiatriegeschichte




























