
PDGR - Heimzentrum Rothenbrunnen - Psychiatrische Dienste Graubünden









Startseite
.
Angebote
.
Krankheitsbilder
.
Standorte
.
Jobs & Bildung
.
Unternehmen
.

















Kliniken
.
Klinik Beverin Cazis
.
Klinik Waldhaus Chur
.
Privatklinik
.
Privatklinik MENTALVA Resort & Spa
.
Tageskliniken
.
Allgemeinpsychiatrische Tageskliniken
.
Gerontopsychiatrische Tageskliniken
.
Psychotherapeutische Tagesklinik
.
Ambulante Behandlungen
.
Ambulanter Forensischer Dienst
.
Ambulante Sprechstunden
.
Opiatgestützte Behandlung
.
Suchtberatung
.
Heimzentren
.
Heimzentrum Montalin Chur
.
Heimzentrum Arche Nova Landquart
.
Heimzentrum Rothenbrunnen
.
ARBES
.







KOMPETENT UND GEMEINSAM FÜR LEBENSQUALITÄT


























Sie sind hier:
Heimzentren
.
Heimzentrum Rothenbrunnen












Übersicht
.
Heimzentrum Montalin Chur
.
Heimzentrum Arche Nova Landquart
.
Heimzentrum Rothenbrunnen
.
Wohnheim Rothenbrunnen
.
Gruppo abitativo Rovel
.
Aussenwohngruppe Sunnastube
.








Heimzentrum Rothenbrunnen





Tel. +41 58 225 45 45
Fax +41 58 225 45 46
info(at)pdgr.ch




Psychiatrische Dienste Graubünden
Heimzentrum Rothenbrunnen
Dorfstrasse 10
7405 Rothenbrunnen



Leiterin Heimzentren:

Emerita Engel

Tel. +41 58 225 24 00

emerita.engel(at)pdgr.ch
















Das Heimzentrum Rothenbrunnen wendet sich an erwachsene Menschen mit einer psychischen Beeinträchtigung, welche einer betreuten Wohnform bedürfen. Verteilt auf die drei Standorte Wohnheim Rothenbrunnen, der Aussenwohngruppe Sunnastube in Chur und der Aussenwohngruppe Rovel in Roveredo bietet das Heimzentrum Rothenbrunnen 74 Wohnplätze an.















Übersicht PDGR-Videos











Durch das Leben in der Gemeinschaft sowie durch eine individuelle Tagesgestaltung werden die persönlichen, sozialen und alltagspraktische Kompetenzen des Klienten weiterentwickelt.



Eine professionelle Begleitung und Unterstützung stärkt die Sicherheit und das Vertrauen in die eigene Person. Mit den Angeboten werden eine möglichst selbstbestimmte und unabhängige Lebensführung angestrebt.



Die vernetzte Arbeit mit den Kooperationspartnern, die konstante Begleitung sowie das Angebot an verschiedenen begleiteten Wohnformen unterstützen die Personen in ihrer Zielerreichung.



Häufig gestellte Fragen zu den Heimzentren (FAQ)









Angebotsbroschüre: Wohnheim Rothenbrunnen










Wohnheim Rothenbrunnen(PDF)










Angebotsbroschüre: Aussenwohngruppen Rothenbrunnen










Aussenwohngruppen Rothenbrunnen (PDF)










Angebotsbroschüre: Gruppo abitativo Rovel










Gruppo abitativo Rovel (PDF)













Unsere Fachpersonen berichten













Ihre Ansprechpartnerin



Emerita Engel, Leiterin Heimzentren















































































Psychiatrische Dienste Graubünden


Loëstrasse 220

7000 Chur

Tel. +41 58 225 25 25

Fax +41 58 225 25 26

info(at)pdgr.ch






Bildschirmansicht vergrössern
















Mitteilungen



Veranstaltungen



Kontakt



Häufige Fragen (FAQ)



Impressum



Sitemap







Kapellen



Restauration & Seminar



Minigolf Beverin



Flyer & Broschüren



Ein Blick dahinter...



Online Selbsttests







Auftrag der PDGR



Zahlen und Fakten



Offene Stellen



Diplomarbeit / Besichtigung



Medien- / Referatsanfragen



Psychiatriegeschichte




























