
PDGR – News und Klinik Mitteilungen - Psychiatrische Dienste Graubünden









Startseite
.
Angebote
.
Krankheitsbilder
.
Standorte
.
Jobs & Bildung
.
Unternehmen
.

















Kliniken
.
Klinik Beverin Cazis
.
Klinik Waldhaus Chur
.
Privatklinik
.
Privatklinik MENTALVA Resort & Spa
.
Tageskliniken
.
Allgemeinpsychiatrische Tageskliniken
.
Gerontopsychiatrische Tageskliniken
.
Psychotherapeutische Tagesklinik
.
Ambulante Behandlungen
.
Ambulanter Forensischer Dienst
.
Ambulante Sprechstunden
.
Opiatgestützte Behandlung
.
Suchtberatung
.
Heimzentren
.
Heimzentrum Montalin Chur
.
Heimzentrum Arche Nova Landquart
.
Heimzentrum Rothenbrunnen
.
ARBES
.







KOMPETENT UND GEMEINSAM FÜR LEBENSQUALITÄT


























Sie sind hier:
Mitteilungen












Veranstaltungen
.
Kontakt
.
Häufige Fragen (FAQ)
.
Impressum
.
Sitemap
.








Mitteilungen





09.01.2018

Heimzentrum Arche Nova: Neue Räumlichkeiten und Erweiterung des Betreuungsangebotes


Nach achtmonatiger Bauzeit ist die Erweiterung und der Umbau des Zentrumsgebäudes des Heimzentrums Arche Nova in Landquart abgeschlossen. Heute fand die feierliche Inbetriebnahme statt. Die Bewohner mit geistiger Behinderung...
[mehr]






07.12.2017

Kantonsbeitrag für die Erweiterung der ARBES-Werkstätte in Rothenbrunnen


Die ARBES der PDGR in Rothenbrunnen wird baulich erweitert und angepasst. Die Regierung genehmigt die Erweiterung des Werkgebäudes 2 sowie die Erstellung von zusätzlichen Parkplätzen. Die...
[mehr]






22.11.2017

Wettbewerb SO-Sonderbeilage «125 Jahre Klinik Waldhaus»


Am Wettbewerb der Südostschweiz-Sonderbeilage «125 Jahre Klinik Waldhaus» haben rund 181 Personen teilgenommen, davon waren 119 Talons mit den korrekten Antworten ausgefüllt.
[mehr]






02.11.2017

Privatklinik MENTALVA mit neuer Webseite


Ab heute ist die neue Webseite der Privatklinik MENTALVA online.

Zur Webseite: www.mentalva.ch

Die MENTALVA bietet in einer exklusiven Umgebung eine individuelle, psychiatrische Behandlung mit Schwerpunkt in Psychotherapie,...
[mehr]






10.10.2017

Südostschweiz-Sonderbeilage: 125 Jahre Klinik Waldhaus Chur


Im Rahmen des diesjährigen 125-Jahr-Jubiläums der Klinik Waldhaus ist in der heutigen Südostschweiz- und Bündner Tagblatt-Ausgabe eine Sonderbeilage erschienen.

Die von der Somedia erstellte Jubiläumspublikation zeigt die...
[mehr]






26.09.2017

Neubau der Notfallstation Klinik Waldhaus Chur einen Schritt weiter


Die Psychiatrischen Dienste Graubünden (PDGR) haben den einstufigen Projektwettbewerb mit Präqualifikationsverfahren abgeschlossen. Das Architekturbüro Clavuot aus Chur hat sich mit dem Projekt „Schritt für Schritt“ gegen sieben...
[mehr]






18.09.2017

Lehrlingstag 2017


Am vergangenen Samstag, 16. September 2017 nahmen rund 40 PDGR-Lernende am diesjährigen Lehrlingstag teil.
[mehr]






08.08.2017

25 Jahre Heimzentrum Montalin


Das Bündner Tagblatt berichtet in ihrer heutigen Ausgabe über die Entwicklung des Heimzentrums Montalin in den letzten 25 Jahren. 

Das Heimzentrum Montalin mit ihrem Wohnheim am Standort der Klinik Waldhaus und den...
[mehr]






29.06.2017

Erfolgreiche Lernende


Gestern Abend feierten wir in der Klinik Beverin die diesjährige Lehrabschlussfeier. „Wir haben die Besten“ – alle unsere Lernenden haben erfolgreich „abgeschlossen“. Wir gratulieren und sind mächtig stolz auf euch:

Colette...
[mehr]






09.06.2017

Bericht zur Gesundheitsversorgung Graubündens 2017


Gestern veröffentlichte das Departement für Justiz, Sicherheit und Gesundheit, in Zusammenarbeit mit dem Zentrum für wirtschaftliche Forschung der HTW Chur, den Bericht zur Gesundheitsversorgung Graubündens 2017.

Der Bericht...
[mehr]






01.06.2017

Lehrstellenstart 2018 und neuer Imagespot


Ab heute sind die Lehrstellen 2018 freigeschaltet - die PDGR bilden junge Menschen in neun verschiedenen Berufen aus. 

Wir suchen unsere zukünftigen Berufslernenden als...• Fachfrau / Fachmann Betreuung• Fachfrau / Fachmann...
[mehr]






29.05.2017

Heute vor 125 Jahren wurde die Klinik Waldhaus feierlich eröffnet


Zur Feier des Tages erhielten alle Patienten der Klinik Waldhaus durch unseren CEO Josef Müller und den Co-Chefärzten eine Rose überreicht. 

Wie war es damals…vor 125 Jahren...Sonntag den 29. Mai 1892 wurde die bündnerische...
[mehr]






28.05.2017

Jubiläumspublikation "125 Jahre Klinik Waldhaus" und geschichtlicher Zeitstrahl


Im Rahmen des 125-Jahr-Jubiläums der Klinik Waldhaus wurde an der Handelsmesse Higa in Chur die von der HTW Chur erstellte Jubiläumspublikation verteilt. Die Dokumentation gibt einen Einblick in die...
[mehr]






17.05.2017

Jahresbericht 2016: PDGR für die zukünftigen Herausforderungen gerüstet


Das PDGR-Jahr 2016 war bunt, spannend und auch finanziell ein Erfolg. Die PDGR haben die Kosten im Griff und konnten das psychiatrische Angebot im Kanton Graubünden weiter ausbauen. Höhepunkte waren die Eröffnung der...
[mehr]






18.04.2017

Spatenstich in der Arche Nova


Heute fand im Heimzentrum Arche Nova in Landquart der Spatenstich für den Erweiterungsbau statt. Das Heimzentrum betreut Menschen mit einer geistigen Behinderung. Mit der Erweiterung wird das Angebot um zwei Wohn-, vier...
[mehr]






10.04.2017

Saisoneröffnung der Minigolf-Anlage Beverin


Am Karfreitag, 14. April 2017 wird die diesjährige Saison der Minigolf-Anlage der Klinik Beverin der Psychiatrischen Dienste Graubünden in Cazis eröffnet. Die flächenmässig grösste Minigolf-Anlage in Graubünden wird, bei...
[mehr]






16.03.2017

"Täglich Brot" - Kurz-Dokumentation über die opiatgestützte Behandlung


Gestern Abend fand in der Klinik Waldhaus die Premiere der Kurz-Dokumentation "Täglich Brot" statt.
[mehr]






28.02.2017

Komplementärmedizin für das seelische Wohlbefinden


Heute Abend fand in der Klinik Waldhaus der letzte Vortrag unserer Chefärztin Dr. med. Suzanne von Blumenthal statt. Nach dem Einstieg durch Eduard Felber, Pflegedirektor, zeigte die Referentin verschiedene Zusammenhänge zwischen...
[mehr]






14.02.2017

Dr. med. Suzanne von Blumenthal im «RSO im Gspröch»


Letzten Sonntag war Chefärztin Dr. med. Suzanne von Blumenthal in der Radiosendung «RSO im Gspröch» zu Gast.

Zur Sendung
[mehr]






10.02.2017

Abschiedssymposium Dr. med. Suzanne von Blumenthal


Das gestrige Abschiedssymposium unserer Chefärztin Dr. med. Suzanne von Blumenthal stand unter dem Thema „Frauen in Führungspositionen“. Beleuchtet wurde das Thema, neben Suzanne von Blumenthal, durch Dr. med. Magdalena Maria...
[mehr]






12.01.2017

Offene Lehrstellen - Lehrbeginn 2017


Für Lehrbeginn August 2017 suchen wir noch Lernende als:

Fachfrau / Fachmann BetriebsunterhaltFachfrau / Fachmann HauswirtschaftGärtnerin / GärtnerKöchin / Koch
Interessiert? Weitere Informationen erhalten Sie unter...
[mehr]






05.01.2017

"Über das Streben nach Glück"


In der Büwo-Ausgabe von gestern äusserte sich Dr. med. Andres Schneeberger, Co-Chefarzt APD/ATK Region Süd und designierter Chefarzt zum Thema "Glück".

Zum Artikel
[mehr]






05.01.2017

PDGR als Beispiel erwähnt


Die Berner Zeitung hat in einem Artikel die Aufgaben und die gute Vernetzung der Fachstelle Integration des Kantons Graubünden im Rahmen der Integration von Flüchtlingen vorgestellt. 

Darin werden die PDGR mit ihren Angeboten...
[mehr]






20.12.2016

Neues Expertenverzeichnis - Vorstellung unserer Fachpersonen


Ab sofort stellen wir Ihnen in unserem Expertenverzeichnis unsere Fachpersonen vor. 

Rufen Sie über die jeweiligen Banner "Expertenverzeichnis" oder über den untenstehenden Link die entsprechende Suchmaske auf und...
[mehr]






13.12.2016

Schnuppern bei den PDGR – einen Einblick in den Arbeitsalltag


In allen von den PDGR angebotenen Berufslehren als Fachfrau Betreuung, Fachmann Betriebsunterhalt, Fachfrau Gesundheit, Fachfrau Hauswirtschaft, Floristin, Gärtnerin, Informatiker, Kauffrau und Koch ermöglichen wir zukünftigen...
[mehr]






01.12.2016

Bündner Regierung genehmigt Erweiterung und Umbau des Heimzentrums Arche Nova


Die Regierung genehmigt das von den PDGR eingereichte Subventionsgesuch für die Erweiterung und den Umbau der Arche Nova in Landquart. Der Kanton sichert einen Beitrag von maximal 1,52 Millionen Franken zu. 

Die PDGR...
[mehr]






15.11.2016

Dr. med. Andres R. Schneeberger – Neuer Chefarzt und Mitglied der Geschäftsleitung


Der Verwaltungsrat der PDGR ernennt Dr. med. Andres Ricardo Schneeberger, derzeit Co-Chefarzt Ambulante Psychiatrische Dienste (APD) / Allgemeinpsychiatrische Tageskliniken (ATK) Region Süd, zum neuen Chefarzt der Psychiatrischen...
[mehr]






10.11.2016

Bündner Regierung setzt Steuerungsgruppe für Förderung des Gesundheitstourismus ein


Der Gesundheitstourismus gewinnt schweizweit wie auch in den Nachbarländern zunehmend an Bedeutung.
[mehr]






10.11.2016

ARBES-Floristen an der „FIUTSCHER“


Gestern startete in der Churer Stadthalle die Bündner Berufsausstellung für Aus- und Weiterbildung „FIUTSCHER“ – mit dabei auch die ARBES. 

Riana Weber, aktuelle Lernende Floristin und Tanja Schindler, Floristin stellten am...
[mehr]






07.11.2016

Neubau der Notfallstation Klinik Waldhaus Chur


Die PDGR überprüften in einer Potenzialstudie die Entwicklung des Klinikareals, um die Bedürfnisse zukünftig am Standort Klinik Waldhaus in Chur abzudecken. In erster Priorität wird ein Neubau für den Betrieb der Notfallstation...
[mehr]






25.10.2016

Minigolf Beverin beendet seine Saison 2016


Das nächste Wochenende bietet nochmals die Möglichkeit die Minigolfanlage der Klinik Beverin zu nutzen. Am Montag, 31. Oktober beenden wir die Saison 2016. 

Die Saison 2017 startet voraussichtlich an Ostern. 

Weitere...
[mehr]






21.10.2016

Wie viel Wein ist zu viel?


Zu den aktuell laufenden Weinwochen auf suedostschweiz.ch/weinwochen16, äusserte sich unser Co-Chefarzt Dr. med. Rahul Gupta zu den Themen Alkoholkonsum und Suchtproblematik.
Lesen Sie mehr:...
[mehr]






08.09.2016

Dr. med. Suzanne von Blumenthal blickt zurück...


Im Gespräch mit SRF-Journalistin Stefanie Hablützel blickt Dr. med. Suzanne von Blumenthal, Chefärztin in den PDGR, zurück auf ihre fast 30-jährige Tätigkeit für den PDGR. 

Zum Beitrag / zur Sendung
[mehr]






08.09.2016

PDGR erhalten Auszeichnung am Swiss Arbeitgeber Award


Bereits zum sechzehnten Mal hat das Befragungsinstitut icommit in Küsnacht die Mitarbeiterbefragung zum Swiss Arbeitgeber Award durchgeführt. Der Swiss Arbeitgeber Award wurde diese Woche in Bern verliehen. Mit insgesamt 45‘680...
[mehr]






25.08.2016

Chefärztin Dr. med. Suzanne von Blumenthal verlässt die PDGR


Suzanne von Blumenthal hat sich entschieden, ihre langjährige und erfolgreiche Tätigkeit als Chefärztin und Mitglied der Geschäftsleitung der PDGR Ende Februar 2017 zu beenden um eine neue berufliche Herausforderung...
[mehr]






04.07.2016

"Wir haben die Besten" - wir gratulieren unseren Lernenden


Wir gratulieren unseren 14 Lernenden zum bestandenen Lehrabschluss!

Nadine Ambühl, Lernende FaGeFlavio Bellini, Lernender GärtnerDalilah Blumenthal, Lernende FaGeJasmin Bohé, Lernende FaGeLarissa Hänni, Lernende...
[mehr]






01.07.2016

ATK Thusis nimmt ihren Betrieb auf


Heute eröffnen die PDGR ihre siebte Allgemeinpsychiatrische Tagesklinik (ATK) in Thusis an der Altdorfstrasse 10.
[mehr]






30.06.2016

Mit dem „Rocketboard“ richtig durchstarten


Im Rahmen der Snowboard-Upcycling-Serie hat die ARBES ein neues, cooles Produkt entwickelt!
[mehr]






07.06.2016

"Ein persönlicher Einblick" - ein Erlebnisbericht von Simone Weber


*Simone Weber berichtet als ehemalige Patientin über ihre eindrücklichen Erfahrungen und dem Umgang mit einer psychischen Erkrankung.
[mehr]






31.05.2016

Dr. med. Suzanne von Blumenthal in "Südostschweiz informiert"


In der gestrigen Nachrichten-Ausgabe von "Südostschweiz informiert" auf  TV Südostschweiz äusserte sich Dr. med. Suzanne von Blumenthal, Chefärztin zum Thema "Druck bei Führungspersönlichkeiten".

Zum...
[mehr]






24.05.2016

Logosynthese in der Behandlung von Angststörungen


In der Zeitschrift "Leading Opinions" in der Ausgabe "Neurologie & Psychiatrie 2/16" äusserte sich Dr. med. Suzanne von Blumenthal, Chefärztin zum Thema Logosynthese in der Behandlung von...
[mehr]






20.05.2016

Lohnmobil in Chur


Vom 17. Mai bis 20. Mai 2016 macht das Lohnmobil Halt auf dem Bahnhofplatz in Chur. Das Lohnmobil, die Stabstelle für Chancengleichheit von Frau und Mann des Kantons Graubünden und die Frauenzentrale Graubünden laden herzlich...
[mehr]






19.05.2016

Bündner Aktion «Flaschenpost» anlässlich des Nationalen Aktionstags Alkoholprobleme


Der Donnerstag, 19. Mai 2016, steht ganz im Zeichen der kantonalen Aktion «Flaschenpost». Hierbei geht es darum, die Botschaft «Alkoholprobleme … Und die Familie?» möglichst breit zu streuen. Ziel ist es, dass der in der Flasche...
[mehr]






19.05.2016

Veröffentlichung Jahresbericht 2015


Ab heute ist der PDGR-Jahresbericht 2015 veröffentlicht.

Er kann online als PDF heruntergeladen oder per E-Mail unter info(at)pdgr.ch bestellt werden.

Zum PDF-Download

Vielen Dank für das Interesse.
[mehr]






17.05.2016

Jung, psychisch krank und vom Sozialstaat abhängig


Radio Südostschweiz thematisierte in der Sendung «RSO im Gspröch» junge Menschen mit psychischen Problemen, welche schon früh eine Invalidenrente beziehen – und oftmals ein Leben lang nicht mehr davon wegkommen. In der Sendung...
[mehr]






12.05.2016

Forschungsarbeit publiziert


Im neu erschienenen Buch „Investigating Gender-Based Violence“ wurden die Forschungsarbeiten unserer Ärzte Dr. med. Andres Schneeberger, Co-Chefarzt APD/ATK Region Süd, Dr. med. Justus Pankok, Oberarzt APD St. Moritz und Michael...
[mehr]






12.05.2016

Neuer Bericht zur Gesundheitsversorgung Graubündens


Der erstmals erscheinende Bericht zur Gesundheitsversorgung Graubündens vermittelt einen Überblick über die Leistungen der Spitäler, Rettungsdienste, Rehabilitationskliniken, Alters- und Pflegeheime und Spitex-Dienste im Kanton....
[mehr]






26.04.2016

Lehrstellen 2017: Jetzt bewerben


Es geht los – die Lehrstellen mit Lehrbeginn August 2017 sind ab heute ausgeschrieben. Die Bewerbungsfrist läuft bis 31. Juli 2016.
[mehr]






15.04.2016

Im Arbeitgeber-Ranking Gesundheitsbranche auf Platz 1


Mit über 1‘144‘000 anonymen Bewertungen zu 253‘000 Unternehmen ist kununu.com die grösste Arbeitgeber-Bewertungsplattform im deutschsprachigen Raum. Basierend auf diesen Daten hat kununu die beliebtesten Arbeitgeber der...
[mehr]






08.04.2016

Dr. med. Suzanne von Blumenthal im RSO-Interview


Dr. med. Suzanne von Blumenthal, Chefärztin äusserte sich im Radio Südostschweiz zum den Themen "Voyeurismus" und "Verhaltensstörungen".

Zum RSO-Radiobeitrag
[mehr]






07.04.2016

Cannabis-Konsum in der Schweiz


Margrith Meier, Leiterin des Ambulatoriums Neumühle äusserte sich im Radiointerview mit Radio Rumantsch zum Thema Cannabis-Konsum in der Schweiz:

Zum...
[mehr]






22.03.2016

Minigolf Beverin startet in die Saison 2016


Die Minigolfanlage Beverin eröffnet kommenden Karfreitag, 25. März ihre Saison 2016!

Wir freuen uns auf Ihren Minigolfbesuch in der Klinik Beverin in Cazis.

Weitere Informationen zum Minigolf Beverin
[mehr]






21.03.2016

4‘000 Tragtaschen für die GKB-PS-Versammlung


Letzten Samstag fand in der Churer Stadthalle die 31. PS-Versammlung der Graubündner Kantonalbank (GKB) statt. Als Geschenk für die Partizipantinnen und Partizipanten fertigte die ARBES nachhaltige Stofftragtaschen im bekannten...
[mehr]






17.03.2016

Gelungener Informationsnachmittag


Gestern Nachmittag fand im La-Nicca-Saal der Klinik Beverin in Cazis der diesjährige Informationsnachmittag für die Lehrberufe bei den PDGR statt. Angesprochen und eingeladen waren interessierte Jugendliche, Eltern und...
[mehr]






25.02.2016

ARBES-Trophäe für den Frauenlauf des Engadiner Skimarathons


Am 6. März 2016 findet im Rahmen des Engadiner Skimarathons der Frauenlauf statt. Das Langlaufrennen erfolgt über eine Distanz von 17 Kilometer von Samedan nach S-chanf. Die ARBES durfte bereits zum zweiten Mal die Siegertrophäe...
[mehr]






24.02.2016

Heimtückischer Tröster Alkohol


Am gestrigen Abend fand der zweite Vortrag unserer Gesundheitsvorträge in Chur statt. Nach der Begrüssung durch Mirco Streiff, Bereichsleiter Spezialpsychiatrie und Forensik, referierte unsere Leitende Psychologin Birgit Reimann...
[mehr]






29.01.2016

Pro Juventute und ARBES machen gemeinsame Sache


Die Pro Juventute Graubünden hat in der abgeschlossenen Dezembersammlung 251 „Füdliboards“ der ARBES-Upcyclingserie verkauft. 

Die ARBES stellt im Rahmen eines Upcyclings (Veredelung eines gebrauchten Produktes zu einem neuen...
[mehr]






27.01.2016

«Berta, das Ei ist hart…» – Konstruktive Kommunikation"


Gestern Abend fand in der Klinik Waldhaus der erste Vortrag der Gesundheitsvorträge 2016 in Chur statt. Dr. med. Peggy Guler-Stützer, Co-Chefärztin referierte zum Thema «Berta, das Ei ist hart…» – Konstruktive Kommunikation in...
[mehr]






08.01.2016

Therapiehund Henshi hält die Textilwerkstätte auf Trab


In ihrer Ausgabe vom 6. Januar 2016 berichtet die Bündner Woche (Büwo) zum zweiten Mal in ihrer Serie über den Therapiehund Henschel der ARBES Textilwerkstätte in Chur.

Zum Bericht (PDF)

Viel Spass beim Lesen!
[mehr]






05.01.2016

Neuer Auftritt für das Lehrstellenangebot der PDGR


Mit rund 105 Lernenden, HF-Studierenden, Praktikantinnen und Praktikanten sind die PDGR ein bedeutender Ausbildungsort. Um die Wahrnehmung und Bekanntheit als Ausbildner bei den Jugendlichen und in der Öffentlichkeit zu erhöhen,...
[mehr]






13.11.2015

PDGR gewinnen einen KlinikAward 2015


Letzten Mittwoch wurden in Berlin in 15 verschiedenen Kategorien die KlinikAwards 2015 vergeben. Der KlinikAward zeichnet kreative Kommunikationsprojekte und Marketinginnovationen von europäischen deutschsprachigen Spitälern und...
[mehr]






10.11.2015

4. Ethik-Forum in der Klinik Waldhaus


Letzte Woche, am 5. November 2015, fand in der Klinik Waldhaus das 4. Ethik-Forum statt. Das Forum, welches in Zusammenarbeit mit dem Rotary Club Chur-Herrschaft durchgeführt wurde, stand unter dem Thema „Ethik in der...
[mehr]






29.10.2015

Saisonschluss Minigolf Beverin


Die Minigolfanlage Beverin beendet nächsten Sonntag, 1. November 2015 ihre Saison 2015.

Das kommende herrliche Herbstwetter lädt nochmals zu einer Abschlusspartie ein!

Weitere Informationen zum Minigolf Beverin
[mehr]






27.10.2015

Vortrag: Demenz ist nicht gleich Demenz – Welche Arten von Demenzerkrankungen gibt es?


Heute Abend fand ein weiterer Vortrag in der Klinik Waldhaus in Chur statt. Über 220 interessierte Besucher erfuhren von Christian Koch, Co-Chefarzt Gerontopsychiatrie, mehr über „Demenz ist nicht gleich Demenz –...
[mehr]






15.10.2015

Unsere neue Rubrik auf der Webseite: "Ein Blick dahinter..."


Mit unserer neuen Rubrik „Ein Blick dahinter…“ erzählen wir alltägliche Geschichten aus der Psychiatrie. Haben Sie sich auch schon gefragt, wie das Essen zu unseren Patientinnen und Patienten kommt oder was mit den Patientenakten...
[mehr]






09.10.2015

"Wie geht's Dir?" – Graubünden beteiligt sich an nationaler Sensibilisierungskampagne


Psychische Krankheiten werden oft verschwiegen. Genau hier setzt die nationale Kampagne der Stiftung Pro Mente Sana und verschiedenen Kantonen an. Mit Plakaten, einer Broschüre und einer Website soll das Thema in den öffentlichen...
[mehr]






09.10.2015

„Ärmel hoch“ und am Nationalen Zukunftstag teilnehmen


Fünf- bis Siebtklässlerinnen und -klässler aufgepasst! Am 12. November 2015 findet der Nationale Zukunftstag statt und die PDGR sind mit dem spannenden Programm „Ärmel hoch“ auch wieder mit dabei. 
Wir bieten dir einen...
[mehr]






08.10.2015

Die ARBES feiert ihr 20-Jähriges


Heute feiert die ARBES ihr 20-Jähriges Jubiläum mit einer Dampflok-Ausfahrt.

Rund 150 ARBES-Angestellte und Mitarbeitende reisen mit der alten RhB-Dampflokomotive von Landquart nach Disentis und wieder retour.

Die PDGR...
[mehr]






18.09.2015

Vortrag: Neue psychotrope Substanzen – keine Party ohne Drogen?


Gestern Abend fand unser letzter Vortrag in diesem Jahr im Kantonsspital Glarus statt. Die interessierten Besucher erfuhren von Margrith Meier, Betriebsleiterin Ambulatorium Neumühle, mehr über „Neue psychotrope Substanzen –...
[mehr]






10.09.2015

Salute! Psychisch gesund in jedem Alter


Graubünden bewegt veröffentlicht die zweite Ausgabe von Salute! - Unterstützung von Gesundheit und Lebensqualität ab dem 55. Lebensjahr.

Themen:

Gewinne und Verluste im Alter«Körperlich und geistig aktiv bleiben.» Interview...
[mehr]






09.09.2015

Networking-Abend an der Gehla


Gestern Abend fand in der Eventhalle der Bündner Herbstmesse Gehla der Networking-Abend der Bündner Vereinigung für Psychotherapie (BVP) und der PDGR statt.
Rund 100 geladene Gäste folgten der Einladung und hörten vier...
[mehr]






04.09.2015

PDGR-Sonderschau – „Auch neben der Spur gibt es einen Weg“


Gehla - Bündner Herbstmesse vom 4. - 13. September 2015 in Chur
[mehr]






02.09.2015

Wissenschaftscafé 2015: Trauma-Verarbeitung und Folgen von Kindsmisshandlungen


Am Donnerstag, 3. September 2015, ab 18.00 Uhr findet das diesjährige Wissenschaftscafé der PDGR im Café Merz in Chur zum Thema "Trauma-Verarbeitung und Folgen von Kindsmisshandlungen" statt.

Am Podiumsgespräch...
[mehr]






26.08.2015

Die Textilwerkstätte hat einen «Therapiewelpen»


Seit zwei Monaten wird der Alltag der ARBES Textilwerkstätte durch den Labrador "Henschel" bereichert. Der Welpe wird später zum Therapiehund ausgebildet.

In der heutigen Ausgabe der Büwo wird "Henschel"...
[mehr]






24.07.2015

Ambulantes Kognitives Training - Klinik Waldhaus Chur


Das Kognitive Training ist ein ganzheitliches Training, welches die Konzentration und die Wahrnehmung fördert, zum kreativen Denken anregt sowie die Merkfähigkeit und das Gedächtnis verbessert. Es steigert die geistige Fitness...
[mehr]






03.07.2015

Toll - ein weiterer Meilenstein ist geschafft!


Die PDGR gratulieren ihren frischgebackenen Lehrabgängern herzlich zum bestandenen Lehrabschluss.

Ivo Sac, Samuel Haab, Fabrizio Guntli, Nando Boner, Ruth Giger, Bianca Loop, Debora Brotzer, Maria de Lourdes Eugster, Carmen...
[mehr]






29.06.2015

Die ARBES präsentieren sich am Sommermarkt im rocksresort


Am Samstag, 27. Juni 2015 fand von 11.00 bis 18.00 Uhr im rocksresort, an der Talstation in Laax Murschetg, ein Sommermarkt statt.

Über 60 verschiedenen Aussteller und Handwerker zeigten altes Handwerk und...
[mehr]






25.06.2015

"Die Platzspitz-Jahre gehören in den Geschichtsunterricht"


In der heutigen Südostschweiz-Ausgabe beantwortet Margrith Meier, Betriebsleiterin des Ambulatoriums Neumühle Fragen zur Entwicklung der Drogenszene.

Zum SO-Bericht (PDF)

Weitere Informationen zum Ambulatorium Neumühle
[mehr]






23.06.2015

Die Regierung plant in der Nähe der Klinik Beverin einen Neubau einer geschlossenen Justizvollzugsanstalt


Die Bündner Regierung unterbreitet dem Grossen Rat die Botschaft für den Neubau einer geschlossenen Justizvollzugsanstalt für 152 Insassen in Realta. Die Bauinvestitionen belaufen sich auf rund 119 Millionen Franken, wovon der...
[mehr]






17.06.2015

"Etwas mehr als nur eine einfache Idee"


In der heutigen Büwo-Ausgabe wird mit dem Weidenhäuschen eine neue Idee der Gartentherapie vorgestellt. 

Wir wünschen viel Spass beim Lesen!

Zum Büwo-Artikel (PDF)
[mehr]






12.06.2015

Neue Broschüre "Pflegende Angehörige in Graubünden"


In einer neuen Informationsbroschüre zeigt das Departement für Justiz, Sicherheit und Gesundheit die Bedeutung der pflegenden Angehörigen für das Gesundheitswesen des Kantons auf. Die Broschüre vermittelt umfangreiche...
[mehr]






11.06.2015

Dr. med. Suzanne von Blumenthal feiert 20-jähriges Dienstjubiläum


Am gestrigen Abend lud Dr. med. Suzanne von Blumenthal, Chefärztin, zu einem köstlichen Apéro in die Klinik Beverin ein. Anlass war ihr 20-jähriges Dienstjubiläum. Eingeladen waren Mitarbeitende und Wegbegleiter. 

Im Namen der...
[mehr]






28.05.2015

Vortrag Depression – Umgang ohne Vorurteile


Eine Depression kann jeden treffen. Es bestehen Vorurteile und falsche Vorstellungen zu dieser Krankheit. Wichtig ist zu wissen, was eine Depression und deren Symptomatik ist. Einmal depressiv heisst nicht immer depressiv. Die...
[mehr]






28.05.2015

Vortrag über Narzissmus bei Menschen in Führungspositionen


Narzissmus ist nicht per se einfach negativ. In gewissem Grad ist Narzissmus sogar das «Berufskapital» eines Chefs, eines Politikers oder eines Stars. Führt Narzissmus jedoch zu einer psychischen Erkrankung, dann ist eine...
[mehr]






29.04.2015

Vortrag über Logosynthese - Klinik Waldhaus Chur


Blockaden in Bezug auf Erlebnisse, Erinnerungen, Phantasien oder Überzeugungen mittels Worten auflösen. Beim gestrigen Vortrag zum Thema „Logosynthese in Anwendung“ wurde diese Methode von unserer Chefärztin Dr. med. Suzanne von...
[mehr]






23.04.2015

RTR berichtet über den Snowboard(r)ing


Diese Woche berichtete das romanische Fernsehen RTR in ihrer Sendung Telesguard über den Snowboard(r)ing der ARBES.

Zum TV-Beitrag (ab Minute 6.30)
[mehr]






16.04.2015

Ein erfreuliches und spanndes 2014 für die PDGR - Jahresmedienkonferenz


An der gestrigen Jahresmedienkonferenz blickten lic. iur. Fadri Ramming, Verwaltungsratspräsident und Josef Müller, CEO auf ein erfreuliches Geschäftsjahr 2014 zurück. Markus Pieren, Bereichsleiter Marketing und Kommunikation...
[mehr]






16.04.2015

Die Ratgeberserie in einem neuen Sammelband


In der Wochenzeitschrift Bündner Woche erscheint monatlich die PDGR-Ratgeberserie zu verschiedenen psychiatrischen Krankheitsbildern und deren Behandlungsmethoden. 

Die seit 2010 erschienenen Artikel wurden nun in einem...
[mehr]






13.04.2015

Gesundheitsforum 2015


Das Gesundheitsforum stand unter dem Thema «Prävention» und verwandelte das GKB-Auditorium am letzten Samstag in eine Gesundheitsoase. Die vierte Gesundheitsmesse Graubünden lockte über 1000 Besucherinnen und Besucher an. 

Die...
[mehr]






24.03.2015

Saisoneröffnung der Minigolf-Anlage Beverin


Am Samstag, 28. März 2015 wird die diesjährige Saison der Minigolf-Anlage der Klinik Beverin in Cazis eröffnet. Die 18-Loch-Anlage ist in die Klinik-Parkanlage integriert und bietet allen ambitionierten Minigolfspieler eine...
[mehr]






20.03.2015

Erfolgreiches Suchtsymposium 2015


Gestern Nachmittag fand in der Klinik Beverin mit 170 Teilnehmenden das Suchtsymposium 2015 zu den Themen Substitutionstherapie und Medikamentenabhängigkeit statt. Zu den Schwerpunkten referierte Prof. Dr. med. Ursula...
[mehr]






13.03.2015

Erster Vortrag im Rahmen der Vortragsreihe in der Klinik Beverin


Gestern Abend fand im Rahmen der öffentlichen Vortragsreihe der erste Vortrag in der Klinik Beverin in Cazis zum Thema „Schmerz lass nach?! Chronischer Schmerz und Psychotherapie“ statt. 

Mirco Streiff, Bereichsleiter...
[mehr]






05.03.2015

Oberstufe aus Mels besucht ARBES und Heimzentrum Rothenbrunnen


Die Schüler der Oberstufe Mels erleben heute einen aktiven Tag in den ARBES und dem Heimzentrum Rothenbrunnen. 
Im Rahmen eines Schulprojektes, besuchen die Schüler soziale Institutionen. Bereits zum dritten Mal dürfen die ARBES...
[mehr]






02.03.2015

Pokale und Medaillen aus den ARBES


Im Kanton Graubünden lief sportlich einiges - vom 19. bis 25. Januar fanden in Lantsch/Lenz die Ski-OL- Europameisterschaften rund um die Biathlon-Arena Lenzerheide statt. Am 1. März wetteiferten die Damen am 16. Frauenlauf des...
[mehr]






02.03.2015

Die ARBES und das Heimzentrum Rothenbrunnen läuten den Frühling ein


Am gestrigen Tag der Kranken, fand in den ARBES Rothenbrunnen und dem Heimzentrum Rothenbrunnen der alljährige Bazar statt. Die Besucher erwartete bei schönem Wetter eine grosse Produktvielfalt aus den verschiedenen...
[mehr]






25.02.2015

Vortrag über die manisch-depressive Erkrankung in der Klinik Waldhaus


Einmal himmelhochjauchzend, dann wieder zu Tode betrübt. Und zwischendurch gibt es das ganz normale Leben. Jene Menschen, welche immer wieder diesen starken Gefühlsschwankungen ausgesetzt sind, dabei nicht psychiatrisch betreut...
[mehr]






20.02.2015

Demenzvortrag am Kantonsspital Glarus


Gestern Abend referierte Christian Koch, Co-Chefarzt Gerontopsychiatrie und Magdalena Parpan, Bereichsleiterin Gerontopsychiatrie am Kantonsspital Glarus zum Thema „Demenz ist nicht gleich Demenz – Welche Arten von...
[mehr]






18.02.2015

Die PDGR präsentieren sich in neuen Arbeitgebervideos


Für das Personalmarketing haben die PDGR neue Arbeitgebervideos erstellt. 

Mit den Videos stellen aktuelle Mitarbeitende die Möglichkeiten als zukünftiger PDGR-Mitarbeitende vor und ermöglichen einen Einblick in das neue...
[mehr]






03.02.2015

Freie Wohnplätze in den PDGR-Aussenwohngruppen


Im Frühjahr 2015 werden in den Aussenwohngruppen 2000 und Arcobaleno in Chur sowie ab sofort in der Gruppo abitativo Rovel in Roverdo Wohnplätze für Menschen mit einer psychischen Beeinträchtigung frei.

Für weitere Auskünfte...
[mehr]






27.01.2015

Vortrag: Schmerz lass nach?! Chronischer Schmerz und Psychotherapie


Schmerz an sich hat normalerweise eine Schutzfunktion, er zeigt uns, dass etwas mit unserem Körper nicht in Ordnung ist. Doch werden Schmerzen nicht abgeklärt und Menschen halten ihren Schmerz so lange aus bis er chronisch...
[mehr]






08.01.2015

Tele Südostschweiz berichtet über die Allgemeinpsychiatrische Tagesklinik Glarus


In der gestrigen Ausgabe der Glarner Tele Südostschweiz-Nachrichten wurde das Tagesklinik-Angebot in Glarus vorgestellt. 

Anna Streiff, Leiterin der Tagesklinik sowie Daniela de la Cruz, Mitglied des Verwaltungsrates der...
[mehr]






07.01.2015

Die Glarner Regierung genehmigt Leistungsvereinbarung mit den PDGR


Seit Oktober 2014 betreiben die PDGR am Kantonsspital Glarus eine Allgemeinpsychiatrische Tagesklinik (ATK). Im Rahmen einer Leistungsvereinbarung wurden nun die Inhalte dieser Partnerschaft festgelegt. 

Die Südostschweiz –...
[mehr]






06.01.2015

Dr. med. Suzanne von Blumenthal und Dr. med. Andres Schneeberger äusserten sich zum Thema Depression


In der gestrigen Aussage des Bündner Tagblatts sowie der heutigen Ausgabe der La Quotidiana äusserten sich Dr. med. Suzanne von Blumenthal und Dr. med. Andres Schneeberger zum Thema Depression.

> Bericht Bündner Tagblatt...
[mehr]






22.12.2014

«In der Natur bekomme ich Heilung»


In der Adventsserie "Helfer im Advent" stellt das Bündner Tagblatt Personen vor, die sich in Chur mit viel Engagement und Herzblut für ihre Mitmenschen einsetzen. 

Im heute erschienenen achten Teil wird Claudia...
[mehr]






19.12.2014

Filmabend «Zur Besserung der Person»


Gestern Abend fand in der Klinik Waldhaus der Filmabend mit dem Dokumentarfilm «Zur Besserung der Person» statt. Nach kurzer Einführung durch Nicole Seeberger, Wissenschaftliche Mitarbeiterin des Bündner Kunstmuseums Chur...
[mehr]






04.12.2014

Das Heimzentrum Arche Nova mit tollen Platzierungen am diesjährigen Pro Infirmis-Kunstwettbewerb


Seit 2004 vergibt Pro Infirmis Graubünden den sogenannten Pro Infirmis-Kristall für gute Beispiele von gelebter Integration und Gleichstellung. Der Wettbewerb findet jedes Jahr unter einem anderen Motto statt.

In diesem Jahr...
[mehr]






04.12.2014

"Ich kann mir keine bessere Arbeit vorstellen"


In der Adventsserie "Helfer im Advent" stellt das Bündner Tagblatt Personen vor, die sich in Chur mit viel Engagement und Herzblut für ihre Mitmenschen einsetzen. 

Im heute erschienenen zweiten Teil wird...
[mehr]






03.12.2014

Assistenzarzt sein bei den PDGR - das passt!


Die ETH Zürich und die FMH haben ihre Ergebnisse der jährlichen Befragung der Weiterbildungsstätte für Assistenzärztinnen und Assistenzärzte veröffentlicht. 

Die PDGR erreichen im Benchmark mit der Vergleichsgruppe im...
[mehr]






26.11.2014

BATTAPORTA-Beitrag zum Thema "Drogen"


Im Rahmen der Bücherlesung „Platzspitzbaby – Meine Mutter, ihre Drogen und ich“ von Michelle Halbeer vom letzten Donnerstag in Chur, erstellte das Jugendportal "BATTAPORTA" von Radiotelevisiun Svizra Rumantscha einen...
[mehr]






25.11.2014

Vorweihnachtliche Stimmung am Weihnachtsmarkt


Letztes Wochenende fand in der Klinik Beverin der traditionelle Weihnachtsmarkt statt. Rund 45 Marktstände boten ihre handgefertigten Produkte und Erzeugnisse an.

Am Freitagabend sorgten die Tagsteinmusikanten für musikalische...
[mehr]






21.11.2014

Lesung mit Michelle Halbheer - „Platzspitzbaby – Meine Mutter, ihre Drogen und ich“


„Ende der 80er-Jahre verwandelte sich Zürichs idyllischer Platzspitz in eine Drogenhölle. Mittendrin war meine Mutter – als Kind erlebte ich ihre Selbstzerstörung aus nächster Nähe.“ Diese starke und weitere berührende Aussagen...
[mehr]






21.11.2014

ADHS-Vortrag in Glarus


Gestern Abend fand im Kantonsspital Glarus der Vortrag „Das Zappelphilipp-Syndrom – Aufmerksamkeitsdefizit-/ Hyperaktivitätsstörung (ADHS)“ statt. 

Dr. med. Elisabeth Seiwald-Sonderegger und Dr. med. Gianetta Schäfer,...
[mehr]






19.11.2014

Eröffnungsfeier Allgemeinpsychiatrische Tagesklinik Glarus


Anlässlich der Eröffnung der ersten ausserkantonalen Tagesklinik in Glarus luden die PDGR gestern Abend Glarner Behandlungspartner, Regierungsvertreter sowie Delegationen aus dem Kantonsspital Glarus und Graubünden zu einer Feier...
[mehr]






18.11.2014

Dr. med. Suzanne von Blumenthal im TSO-Interview


Gestern äusserte sich Dr. med. Suzanne von Blumenthal, Chefärztin in den Tele Südostschweiz Nachrichten zum Thema Zwangsmassnahmen in der Psychiatrie.

Der Verein für Qualitätsentwicklung in Spitälern und Kliniken (ANQ)...
[mehr]






13.11.2014

Nationaler Zukunftstag – Seitenwechsel für Mädchen und Jungs


Heute findet in der Schweiz der nationale Zukunftstag für Mädchen und Jungen statt. Auch die PDGR machen mit und bieten Kinder und Jugendlichen die Möglichkeit den spannenden Arbeitsalltag an einem unserer Standorte kennen zu...
[mehr]






31.10.2014

Minigolf Beverin beendet seine Saison 2014


Dieses Wochenende bietet nochmals die letzte Gelegenheit, das schöne Wetter für ein spannendes Minigolfspiel zu nutzen. 

Die Minigolfanlage der Klinik Beverin beendet mit diesem Wochenende die Saison 2014.

Im nächsten Jahr...
[mehr]






30.10.2014

Kaderanlass vom Departement für Justiz, Sicherheit und Gesundheit


Gestern fand in der Klinik Beverin in Cazis der Kaderrapport vom Departement für Justiz, Sicherheit und Gesundheit des Kantons Graubünden statt. 

Durch den Nachmittag führte Dr. Christian Rathgeb, Regierungsrat und...
[mehr]






30.10.2014

Vortrag Altersdepression und Demenz - Umgang für Betroffene und Angehörige


Gestern Abend fand in der Klinik Waldhaus der Vortrag Altersdepression und Demenz – Umgang für Betroffene und Angehörige statt. Dr. med. Markus Bünter, Co-Chefarzt Forensik stellte dem interessierten Publikum die beiden...
[mehr]






28.10.2014

Medien berichten über die ARBES Snowboard-Produktelinie


In den letzten Tagen berichteten Tele Südostschweiz sowie das Bündner Tagblatt über die Ausweitung der ARBES Snowboard-Produktelinie. 

Der Snowboard(r)ing, die 360°clock, der Keyholder, der Talisman sowie das Füdliboard sind...
[mehr]






13.10.2014

Internationaler Tag der psychischen Gesundheit und Abschluss der Aktionstage


Im Rahmen des Internationalen Tages der Psychischen Gesundheit und dem gleichzeitigen Abschluss der Aktionstage fand am Freitagabend, 10. Oktober 2014 in der Klinik Waldhaus die Eröffnung des neuen Themenweges „10 Schritte für...
[mehr]






10.10.2014

Ausstellung in der Klinik Waldhaus: Michael Pankoks Refugium


Mit der gestrigen Medienorientierung und der heutigen öffentlichen Vernissage um 18.00 Uhr in der Klinik Waldhaus wird die Ausstellung „Michael Pankoks Refugium“ in der Klinik Waldhaus in Chur eröffnet.
Die öffentliche...
[mehr]






10.10.2014

Wissenschaftscafé zum Thema Tinnitus


Gestern Abend fand im Café Merz in Chur das diesjährige Wissenschaftscafé 2014 zum Thema „Tinnitus – Was, wenn das Pfeifen im Ohr nicht mehr aufhören will?“ statt. 

Rund 60 Interessierte folgten der Einladung und hörten eine...
[mehr]






06.10.2014

Aktionstage "Psychische Gesundheit" im Spital Davos


Im Rahmen der Bündner Aktionstage für psychische Gesundheit fand am Freitag, 3. Oktober im Spital Davos eine Filmvorführung und ein Kurzreferat statt. 

Begrüsst wurden die 30 Gäste durch Markus Hehli, Direktor des Spital Davos...
[mehr]






06.10.2014

Familienerlebnistag in der Klinik Beverin


Am gestrigen Sonntag fand, im Rahmen der Aktionstage Psychische Gesundheit, der Familienerlebnistag in der Klinik Beverin statt. 

Viele Besucher nutzen die Gelegenheit und nahmen an verschiedenen Aktivitäten rund um die...
[mehr]






03.10.2014

TSO-Vorbericht zu den Aktionstagen "Psychische Gesundheit"


Tele Südostschweiz berichtete gestern in den Nachrichten über die kommenden Aktionstage zur "Psychischen Gesundheit". 

Dr. phil. Franco Arnold, Leitender Psychologe äusserte sich in einem Interview zum...
[mehr]






01.10.2014

PDGR eröffnen erste ausserkantonale Tagesklinik


Heute nimmt die Allgemeinpsychiatrische Tagesklinik Glarus (ATK Glarus) ihren Betrieb auf.
Die ATK Glarus befindet sich im Kantonsspital Glarus und verfügt über 8 Plätze. 

Ein erfahrenes Behandlungsteam aus diplomierten...
[mehr]






01.10.2014

Vortrag Sucht im Alter


Gestern Abend stellte Christian Koch, Co-Chefarzt Gerontopsychiatrie, dem interessierten Publikum die verschiedenen Suchtabhängigkeiten im Alter vor, zeigte auf wie man vorbeugen kann und wie eine Behandlung aussieht.

Die...
[mehr]






19.09.2014

1. PDGR-Ethiksymposium


Gestern fand in der Klinik Waldhaus das 1. PDGR-Ethiksymposium statt. Autonomie und Freiheit im Kontext zum Kindes- und Erwachsenenschutzrecht (KESR) stand im Zentrum des Symposiums.
Die Fachbesucher erwartete ein spannendes...
[mehr]






29.08.2014

ADHS-Vortrag in Davos


Gestern Abend fand im Spital Davos der Vortrag „Das Zappelphilipp-Syndrom – Aufmerksamkeitsdefizit-/ Hyperaktivitätsstörung (ADHS)“ statt. 

Dr. med. Elisabeth Seiwald-Sonderegger und Dr. med. Gianetta Schäfer, beide...
[mehr]






26.08.2014

Die PDGR an der vifa14 in Thusis


Letztes Wochenende präsentierten sich die PDGR an der vifa14.
Im Rahmen eines gemeinsamen Erlebniszeltes mit anderen Organisationen und Unternehmen aus dem Gesundheitswesen präsentierten die Aussteller ihr breites Angebot und...
[mehr]






21.07.2014

Festa sül Stradun in Scuol


Am Wochenende fand in Scuol das alljährliche "Festa sül Stradun" statt. Bei wunderschönen Sonnerschein präsentierte sich unsere Allgemeinpsychiatrische Tagesklinik Scuol am Strassenfest. 

Ziel der Präsentation war...
[mehr]






11.07.2014

Publikation von zwei Forschungsergebnissen


Im Rahmen seiner Forschungsarbeit hat unser Co-Chefarzt Dr. med. Andres Ricardo Schneeberger, Co-Chefarzt Ambulanter Psychiatrischer Dienst Region Süd zwei Publikationen mit folgenden Forschungstitel...
[mehr]






04.07.2014

Herzliche Gratulation zum Lehrabschluss


Ein weiterer Schritt ist erfolgreich bestanden!

Wir gratulieren...

Arlind Berisha, Linda Dinaj, Nadia Berini Hiromi,Pascal Kessler, Mario Aprovitola, Markus Guenat, Claudia Passavanti, Luana Conrad, Dorontina Palaj,...
[mehr]






30.06.2014

Biologischer Pflanzenschutz in der ARBES Gärtnerei Chur


In einem Pilotprojekt hat sich die ARBES Gärtnerei zur Schädlingsbekämpfung für biologische Lösungen entschieden, womit sehr viele der bei uns vorkommenden Schädlinge in Schach gehalten werden. Seit Ende Mai werden die Nützlinge...
[mehr]






27.06.2014

Ergebnisse der Gesundheitsbefragung 2012


Das Departement für Justiz, Sicherheit und Gesundheit hat erstmals eine detaillierte Analyse der periodisch stattfindenden Schweizerischen Gesundheitsbefragung in Auftrag gegeben. Nun liegen die Ergebnisse dazu vor. 

Die...
[mehr]






25.06.2014

Vortrag Heilung trotz Krankheit


Gestern Abend referierte Axel Baumann, Co-Chefarzt Akutpsychiatrie und Rehabilitation zum Thema „Recovery – Heilung trotz Krankheit – Auseinandersetzung mit der eigenen psychischen Erkrankung".

Ziel von Recovery ist die...
[mehr]






28.05.2014

Vortrag über die psychosomatische Energetik


Gestern Abend stellte Chefärztin Dr. med. Suzanne von Blumenthal einem interessierten Publikum die psychosomatische Energetik vor und zeigte auf, wie sie diese Methodik in ihrem Behandlungsalltag mit Patientinnen und Patienten...
[mehr]






24.05.2014

Besuch Lernende in der Klinik Waldhaus


Am heutigen Vormittag begrüssten die PDGR 35 angehende Detailhandelsfachpersonen der Schweizerische Post in der Klinik Waldhaus Chur. Ziel war es von den Lernenden einen Einblick in die Psychiatrie und in unsere geschützten...
[mehr]






21.05.2014

Neues Mitglied im PDGR-Verwaltungsrat


Die Regierung des Kantons Graubünden hat den PDGR- Verwaltungsrat für die Amtsperiode 2014 – 2018 gewählt. Nebst den bisherigen Mitgliedern ist neu Frau Daniela de la Cruz aus Schwändi, Kanton Glarus, in den Verwaltungsrat...
[mehr]






14.05.2014

Fachfortbildung Psychiatrie & Psychotherapie


Das atelierPsy&Psy, academia mental health.org, PROFESSIONAL FOR MENTAL HEALTH, lädt zur Fachfortbildung Psychiatrie & Psychotherapie für angehende und erfahrene Therapiefachleute aus Medizin und...
[mehr]






09.05.2014

Interview zur Pädophilen-Initiative


In den gestrigen Tele Südostschweiz-News äusserte sich Edwin Camenisch, Psychologe Forensik zum Thema Pädophilie und ihre Behandlungsmöglichkeiten.
[mehr]






06.05.2014

Frühlingsmarkt ARBES Chur


Am Samstag, 3. Mai 2014 fand der jährliche Frühlingsmarkt in den ARBES Chur statt.

Zum Start der Gartensaison präsentierte die ARBES Chur, rund um das ARBES-Lädali, den Besuchern ein breites Sortiment an Balkonpflanzen,...
[mehr]






30.04.2014

Bilderausstellung von Guido Perl in der Klinik Beverin


Vom 30. April bis 13. Juni 2014 findet in der Kapelle der Klinik Beverin eine besondere Bilderausstellung statt. Guido Perl, Jahrgang 1927 und langjähriger Patient der Klinik Beverin zeigt der Öffentlichkeit seine Werke. Herr...
[mehr]






30.04.2014

Vortrag Angehörigenarbeit in der Psychiatrie ist kein „Nice-to-have“ sondern ein „Must“


Was bedeutet Angehörigenarbeit in der Psychiatrie? Was sind die Bedürfnisse von Angehörigen und was heisst dies konkret in der Arbeit mit Angehörigen? Gestern Abend wurde diese und andere Fragen in der Klinik Waldhaus bei einem...
[mehr]






17.04.2014

PDGR-Jahresmedienkonferenz


An der gestrigen Jahresmedienkonferenz in der Klinik Waldhaus wurde das Geschäftsjahr 2013 mit dem druckfrisch erschienenen Jahresbericht vorgestellt.
Das Geschäftsjahr 2013 war für die PDGR in vielen Belangen ein erfolgreiches....
[mehr]






14.04.2014

Frischer ARBES-Produktekatalog


Die ARBES sind die geschützten Werkstätten der PDGR - sie bieten psychisch Beeinträchtigten eine sinnvolle Arbeit und Beschäftigung. In den verschiedenen Werkstätten entstehen tolle Produkte. Neben den Produkten bieten die ARBES...
[mehr]






28.03.2014

Vortrag Burn-out und Depression - Wie gehe ich mit Stress im Alltag um?


Stress bedeutet für jeden etwas anderes und so reagiert jeder anders darauf. Betroffene, die unter Stress stehen, verlieren häufig die Übersicht über die Belastungen. Den Überblick über das eigene Stressgeschehen zu gewinnen, ist...
[mehr]






26.03.2014

Renaissance der Elektrokrampftherapie


Im Rahmen der Gesundheitswoche in der Südostschweiz stellen die PDGR die Elektrokrampftherapie vor.

Im Bericht stellt sich das Behandlungsteam vor und das Angebot wird näher beschrieben.

Zum Zeitungsbericht
[mehr]






26.03.2014

Saisoneröffnung der Minigolf-Anlage Beverin


Am Samstag, 29. März 2014 wird die diesjährige Saison der Minigolf-Anlage der Klinik Beverin in Cazis eröffnet. Die 18-Loch-Anlage ist in die Klinik-Parkanlage integriert und bietet allen ambitionierten Minigolfspieler eine...
[mehr]






25.03.2014

Vortrag "Cannabiskonsum - Abhängigkeitsgefahr"


Heute Abend fand im Mehrzwecksaal der Klinik Waldhaus ein weiterer Fachvortrag für die Öffentlichkeit statt. Thema war „Cannabiskonsum – Abhängigkeitsgefahr?". Zum Thema referierte Margrith Meier-Kessler,...
[mehr]






21.03.2014

Besuch in den ARBES Rothenbrunnen


Der gestrige Projekttag der 3. Oberstufenklasse Mels stand unter dem Motto „Unsere Welt ist bunt - Wir begegnen Menschen mit Behinderung". 78 Schülerinnen und Schüler besuchten die ARBES Rothenbrunnen und lernten dabei die...
[mehr]






20.03.2014

"Junge Kiffer leben gefährlich"


In der heutigen Ausgabe der Südostschweiz äussert sich Margrith Meier-Kessler, Betriebsleiterin des Ambulatoriums Neumühle Chur, zum Thema Cannabiskonsum und deren Auswirkungen.

Am Dienstag, 25. März 2014 um 19.00 Uhr...
[mehr]






07.03.2014

MENTALVA präsentiert sich in Davos


Die Privatklinik MENTALVA Resort & Spa präsentierte sich mit einem Informationsstand am Ärzteforum in Davos.

Vom 2. bis 7. März 2014 fand zum 21. Mal  die Internationale Winterfortbildungswoche für Grundversorger...
[mehr]






04.03.2014

Gelungener ARBES Bazar in Rothenbrunnen


Am Wochenende fand in Rothenbrunnen der traditionelle ARBES Bazar statt.

Die Gäste wurden durch den Duft von bunten Frühlingsblühern aus den Gärtnereien der ARBES angelockt. Daneben gab es hochwertige Produkte aus den...
[mehr]






03.03.2014

PDGR ausgezeichnet - kununu kürt die Top 10 der frauenfreundlichsten Unternehmen


Die grösste deutschsprachige Arbeitgeber-Bewertungsplattform www.kununu.com hat, anlässlich des Internationalen Frauentages am 8. März, die Top 10 der frauenfreundlichsten Unternehmen gekürt. Basierend auf den...
[mehr]






28.02.2014

Vortrag in Ilanz: "Burn-out und Depression - Wie gehe ich mit Stress im Alltag um?"


Gestern Abend fand im Regionalspital Surselva ein PDGR-Vortrag zum Thema „Burn-out und Depression - Wie gehe ich mit Stress im Alltag um?“ statt. Begrüsst wurden die Besucher von Angela Riederer, Bereichsleiterin...
[mehr]






26.02.2014

Vortrag: Schlafstörungen - Wie komme ich zu meinem verdienten Ruheschlaf?


Fast jeder kennt sie: Nächte, in denen man sich unruhig im Bett wälzt, kaum schläft, morgens wie gerädert erwacht. Das kann jedem passieren. Aber was, wenn die Schlafstörungen zu einem Dauerzustand werden?

Gestern Abend fand...
[mehr]






14.02.2014

Vortrag in Glarus: „Burn-out und Depression - Wie gehe ich mit Stress im Alltag um?“


Gestern Abend fand im Kantonsspital Glarus ein PDGR-Vortrag zum Thema „Burn-out und Depression - Wie gehe ich mit Stress im Alltag um?“ statt. Zum Thema referierte Dr. med. Peggy Guler-Stützer, Co-Chefärztin APD/ATK Region Nord....
[mehr]






12.02.2014

Die ARBES suchen "alte" Snowboards


Für die Produktion des Snowboard(r)inges suchen die ARBES alte Snowboards, die nicht mehr gebraucht werden (können auch defekt sein).

Der Snowboard(r)ing wird aus dem Wintersportgerät herausgefräst und in 10 Arbeitsschritten...
[mehr]






10.02.2014

Tolle Ergebnisse in Sochi!


Am Wochenende startete der ehemalige PDGR-Lernende Gregory Carigiet am Olympia-Rennrodel-Wettbewerb. 

Mit dem 12. Schlussrang erreichte Gregory ein tolles Ergebnis und präsentierte sich und seine Sportart im...
[mehr]






29.01.2014

"Eingeliefert" - Die Radio SRF3 Themenwoche aus der Klinik Waldhaus Chur


Vom 15. - 19. April 2013 sendete SRF 3 live aus den PDGR  der Klinik Waldhaus Chur und beleuchtete verschiedene psychische Krankheitsbilder aus unterschiedlichen Perspektiven. 

Gemeinsam mit SRF wurden die Beiträge...
[mehr]






29.01.2014

Vortrag Burn-out und Depression - Wie gehe ich mit Stress im Alltag um?


Stress bedeutet für jeden etwas anderes und so reagiert jeder anders darauf. Betroffene, die unter Stress stehen, verlieren häufig die Übersicht über die Belastungen. Den Überblick über das eigene Stressgeschehen zu gewinnen, ist...
[mehr]






20.01.2014

Die Elektrokrampftherapie - das neue Behandlungsangebot bei den PDGR


Die PDGR bieten mit der Elektrokrampftherapie (EKT) ein neues Behandlungsangebot an.

Die EKT richtet sich an Menschen mit schweren depressiven Störungen, Schwangerschafts- und Wochenbettdepressionen, Schizophrenie und...
[mehr]






09.01.2014

Grischournal - Interview mit Dr. phil. Franco Arnold, Leitender Psychologe zum Thema Anteilnahme


Im gestrigen Grischournal auf Radio Grischa äusserte sich Dr. phil. Franco Arnold, Leitender Psychologe der Psychotherapeutischen Tagesklinik Chur zum Thema Anteilnahme in der heutigen medialen Gesellschaft, wie beim aktuellen...
[mehr]






08.01.2014

Neue Imagefilme für die PDGR


Gestern Abend feierten die PDGR, mit den mitwirkenden Mitarbeitenden und der Produktionsfirma Prisma AG aus Chur, die Erstaufführung der neuen Imagefilme. 

Nach langer Vorbereitungszeit und Dreharbeiten im Sommer 2013, sind...
[mehr]






12.12.2013

Der Gutsbetrieb Waldhaus wird dem Plantahof übertragen


Die Regierung hat am 10. Dezember 2013 beschlossen, die Führung des Gutsbetriebs Waldhaus per 1. Januar 2014 dem Landwirtschaftlichen Bildungs- und Beratungszentrum Plantahof zu übertragen.

Gemäss Regierungsmitteilung wird am...
[mehr]






27.11.2013

Vortrag Elektrokrampftherapie - Hightech-Schockbehandlung


Künftig gibt es auch in Graubünden wirksame Hilfe bei schweren Depressionen. Die heute wirkungsvollste Methode bei schweren Depressionen ist die Elektrokrampftherapie (EKT). Sie wird bei den PDGR ab 2014 angewendet und ist mit...
[mehr]






08.11.2013

Wissenschaftscafé 2013 – Arbeit als „Medikament“ – Wie wichtig ist Arbeit für beeinträchtigte Menschen?


Gestern Abend fand im Café Merz das diesjährige Wissenschaftscafé der PDGR statt. In diesem Jahr stand das Thema „Arbeit für beeinträchtigte Menschen“ im Mittelpunkt. Rund 80 Personen nahmen an diesem sechsten und letzten...
[mehr]






30.10.2013

PDGR-Seelsorger Rolf Bärtsch zu Gast im „Grischalog“


In dem rund 40-minütigen Gespräch mit der Moderatorin Lea Franke stand er Red und Antwort zu seiner Tätigkeit als Spitalseelsorger.

„Jeder Mensch trägt das, was er brauche in sich. Es steht uns nicht zu, jemanden zu sagen, was...
[mehr]






30.10.2013

Vortrag Tinnitus und Schmerz


Psychosomatische Erkrankungen, zu denen auch der Tinnitus gehört, sind ernst zu nehmen. Und die Ursachen von Tinnitus sind unterschiedlicher Natur. Wie sieht die Behandlung von Tinnitus in der Tinnitusklinik der Klinik Waldhaus...
[mehr]






29.10.2013

Ein etwas anderer Blick hinter die Kulissen der PDGR


Der Nationale Zukunftstag ist eine Erfolgsgeschichte – und die PDGR machen mit! Am 14. November 2013 können Mädchen und Jungen ihren Vater, ihre Mutter, ihren Götti, ihren Nachbarn, einen Kollegen der Eltern oder den Vater einer...
[mehr]






17.10.2013

Minigolfsaison geht dem Ende zu


Die Minigolfanlage Beverin auf dem Klinikareal in Cazis geht Ende Oktober in die Winterpause. Nutzen Sie das schöne Herbstwetter an den letzten beiden Wochenenden für ein Spiel. 

Neben der Minigolfanlage steht der...
[mehr]






16.10.2013

TSO Erlebnisreportage „Zmitzt dinna - In der Psychiatrie“ jetzt online!


Ab heute ist es möglich, die Erlebnisreportage „Zmitzt dinna - in der Psychiatrie“, welche von Tele Südostschweiz in Zusammenarbeit mit den Psychiatrischen Diensten Graubünden produziert wurde, auf dem PDGR-Youtube-Channel...
[mehr]






14.10.2013

Gottesdienste am Internationalen Tag der psychischen Gesundheit


Gestern fanden im Rahmen des Internationalen Tags der psychischen Gesundheit Gottesdienste in der Klinik Beverin in Cazis und der Klinik Waldhaus in Chur statt. 

Umrahmt wurde die Ökumenischen Gottesdienste durch die Band Edy...
[mehr]






14.10.2013

Vortrag: Psychosomatik - Tinnitus und Schmerz


Seit 2012 stellen sich die PDGR regelmässig im Kanton Glarus vor. Am 10. Oktober 2013, dem internationalen Tag der psychischen Gesundheit, waren die PDGR wieder in Glarus zu Gast und gaben den Gästen die Gelegenheit das...
[mehr]






11.10.2013

Die ATK Ilanz feiert ihr 5-jähriges Bestehen


Gestern Abend fand in der Allgemeinpsychiatrischen Tagesklinik Ilanz im Rahmen des 5-jährigen Jubiläums ein Abend der offenen Tür statt. 

Mit einem Podiumsgespräch, Rundgängen durch die Tagesklinik sowie einem abschliessenden...
[mehr]






10.10.2013

Ein Vize-Weltmeister-Brett für die Produktion der ARBES-Snowboard(r)inge


Sina Candrian, Snowboard(r)ing-Botschafterin der ARBES aus Flims gewann an der letzten Snowboard-Weltmeisterschaft in Stoneham (Kanada) die Silber-Medaille in der Disziplin Slopestyle.

Gestern übergab sie (im Bild rechts) den...
[mehr]






09.10.2013

Neues Mitglied im PDGR-Verwaltungsrat


Die Regierung hat Andrea Fanzun aus Chur als neues Mitglied in den PDGR-Verwaltungsrat gewählt. Damit wird die letzte Vakanz im Verwaltungsrat geschlossen. Andrea Fanzun ist Dipl. Bauingenieur ETH | SIA - EMBA HSG und...
[mehr]






09.10.2013

Das Gesundheitsamt Graubünden lanciert Kampagne für psychische Gesundheit


Am Donnerstag findet zum 22. Mal der internationale Tag der psychischen Gesundheit statt. Das Gesundheitsamt Graubünden lanciert an diesem Tag die Kampagne «10 Schritte für psychische Gesundheit» mit einer Aktion.
Mit der...
[mehr]






04.10.2013

Chefärztin Dr. med. Suzanne von Blumenthal referierte am Mittwochforum der Ärztekammer im Ländle


Letzten Mittwoch, 2. Oktober 2013 fand in Schaan das 75. Mittwochforum der Liechtensteiner Ärztekammer statt. 

Dr. med. Suzanne von Blumenthal referierte über das Thema Schlafstörungen. 

In ihren Ausführungen ging sie auf...
[mehr]






30.09.2013

Petrus war dem ARBES-Herbstmarkt wohlgesonnen


Die ARBES und das Heimzentrum Rothenbrunnen für Menschen mit einer psychischen Beeinträchtigung luden am Sonntag, 29. September 2012 von 10.00 bis 16.30 Uhr zum jährlichen Herbstmarkt ein. 

Beim traditionellen Anlass gab es...
[mehr]






24.09.2013

Vortrag „Psychoonkologie – Diagnose und Therapie – Ein Trauma“


Was versteht man unter Psychoonkologie? Wie sind die Auswirkungen von Krebs in der Partnerschaft oder Familie? Was sind spezifische Belastungen? Heute Abend wurde diese und andere Fragen in der Klinik Waldhaus bei einem weiteren...
[mehr]






04.09.2013

Kinopremiere "Zmitzt Dinna - In der Psychiatrie"


Gestern Abend fand in der gehla Eventhalle in Chur die Kinopremiere zur Erlebnisreportage von Tele Südostschweiz „Zmitzt Dinna – In der Psychiatrie“ statt. Über 300 Gäste folgten der Einladung. Bei einem feinen Apéro,...
[mehr]






02.09.2013

Eröffnungsfeier ATK Scuol


Am Freitag, 30. August 2013 fand die Eröffnung der Allgemeinpsychiatrischen Tagesklinik (ATK) in Scuol statt. Über 40 Gäste nutzen den Tag der offenen Tür um das Team kennenzulernen und die Räumlichkeiten der ATK zu besichtigen....
[mehr]






23.08.2013

Besuch der Sanitätskommission in Roveredo


Auf Einladung der Sanitätskommission des Kantons Graubünden, Region Mesolcina besuchte Regierungsrat Dr. iur. Christian Rathgeb am 12. August das Misox. Begleitet wurde er von lic. iur. Gion Claudio Candinas, Departementssekretär...
[mehr]






23.08.2013

Machen Sie einen Rundgang durch unsere Standorte!


Mit unseren neuen Panoramabildern ermöglichen wir Ihnen am Bildschirm einen Einblick sowie Rundgang in und durch unsere Standorte.

Wir führen Sie durch die Klinik-Areale Waldhaus und Beverin und nehmen Sie mit in die...
[mehr]






21.08.2013

Kino-Premiere „Zmitzt dinna – In der Psychiatrie“


Am 4. September 2013 findet im Kino Apollo die Kinopremiere zur Erlebnisreportage von Tele Südostschweiz statt. 

Die Psyche leidet, das Alltagsleben entgleitet - Hilflosigkeit, Suizidgedanken. Für manchen bedeutet der letzte...
[mehr]






07.08.2013

Wir suchen dich - Lehrstellen 2014!


Für den Lehrbeginn 2014 bieten wir folgende Lehrstellen an:

Fachfrau/Fachmann Betreuung, Fachfrau/Fachmann Gesundheit, Köchin/Koch, Informatikerin/Informatiker, Gärtnerin/Gärtner, Fachfrau/Fachmann Hauswirtschaft,...
[mehr]






02.08.2013

21 neue Lernende starten bei den PDGR ihre Berufslehre


Heute haben 21 neue Lernende ihre Berufslehre bei den PDGR gestartet. Im Rahmen eines gemeinsamen Einführungstages in der Klinik Beverin fand ein erstes Kennenlernen statt. 

Abgerundet wird der erste Arbeitstag mit einem Apéro...
[mehr]






31.07.2013

ADHS-Abklärungen für Erwachsene


Lange wurde das ADHS (Aufmerksamkeits-Hyperaktivitätssyndrom) als eine auf das Kindesalter beschränkte Entwicklungsstörung betrachtet. Heute zeigt sich, dass auch Erwachsene unter dieser Störung leiden.
ADHS ist gekennzeichnet...
[mehr]






11.07.2013

Ambulantes Kognitives Training in der Klinik Waldhaus


Ab dem 25. Juli 2013 bieten die PDGR in der Klinik Waldhaus Chur jeden Donnerstag ein Ambulantes Kognitives Training an.

Das Kognitive Training ist ein ganzheitliches Training, welches die Konzentration und die Wahrnehmung...
[mehr]






08.07.2013

Die Spitex Davos und die PDGR weiten das Angebot aus


Nach den ersten Erfahrungen im Oberengadin weiten die Psychiatrischen Dienste Graubünden (PDGR) und die Spitex Davos die Kooperation in Graubünden weiter aus. Neu wird ein gemeinsames Angebot von stationären und ambulanten...
[mehr]






08.07.2013

Die ARBES erweitern ihr Gärtnerei-Angebot


Das ARBES Garten Team erweitern ihre Integrationsaufgaben und bieten neu externe Gartenpflege und Umgebungsarbeiten an.
Seit 1990 wurde das Angebot des ARBES Garten Teams kontinuierlich vergrössert. Ziel ist, Menschen mit einer...
[mehr]






05.07.2013

Besuch aus dem Fürstentum Liechtenstein


Am 5. Juli 2013 lud das Department für Justiz, Sicherheit und Gesundheit des Kantons Graubünden, durch Regierungsrat Christian Rathgeb, eine Delegation aus dem Fürstentum Liechtenstein in die schöne Klinik Beverin in Cazis ein....
[mehr]






05.07.2013

Herzliche Gratulation zum Lehrabschluss!


Die PDGR gratulieren ihren Berufslernenden zur bestandenen Lehrabschlussprüfung!
[mehr]






04.07.2013

Tele Südostschweiz zu Gast bei den PDGR


Im Rahmen der Aufnahmen zur Sendung „Zmitzt dinna“ besucht Sereina Venzin mit ihrem Team während dieser Woche die Klinik Waldhaus.

In der Sendung berichtet Sereina Venzin aus dem Klinik-Alltag einer Psychiatrie. Verschiedene...
[mehr]






04.07.2013

ARBES Ausflug zum Schloss Lenzburg


Am 3. Juli 2013 führten die ARBES Schreinerei Rothenbrunnen mit ihren Klienten einen Gruppenausflug in das schöne Schloss Lenzburg durch. 
16 Klienten und 4 Betreuer machten sich auf den Weg vom Domleschg, das Tal der Burgen, in...
[mehr]






01.07.2013

Wechsel im PDGR-Verwaltungsrat


Ende Juni sind die langjährigen Verwaltungsratsmitglieder Heidi Werner-Camastral und Hans-Ruedi Eggenberger aus dem Verwaltungsrat ausgeschieden. 

Die Bündner Regierung hat Tina Gartmann-Albin aus Chur als neues Mitglied in...
[mehr]






27.06.2013

Vortrag Cannabiskonsum – Unterschätzte Wirkungen und Folgen


Am 26. Juni fand im Medizinischen Zentrum Heilbad St. Moritz ein weiterer Gesundheitsvortrag statt.  Thema war " Cannabiskonsum – Unterschätzte Wirkungen und Folgen ". 

Nach Begrüssung durch Dr. med. Andres...
[mehr]






25.06.2013

Vortrag „Schizophrenie – Spezifische Aspekte in der Therapie jugendlicher Ersterkrankter“


Wie sieht der Erkrankungsbeginn von Schizophrenie aus? Wer ist davon betroffen? Was sind typische Symptome im Jugendalter? Und wie sehen die Prognosen aus? Heute Abend wurde diese und andere Fragen in der Klinik Waldhaus bei...
[mehr]






19.06.2013

Konzert der Stadtmusik Chur


Am gestrigen Abend gaben die Stadtmusik Chur, unter Leitung des Dirigenten Jürg Valer, auf der Terrasse der Klinik Waldhaus ein Konzert.  Das Konzert richtete sich an alle Patienten, Bewohner und deren Angehörigen.
Wir...
[mehr]






05.06.2013

Online-Selbsttests zu verschiedenen psychiatrischen Krankheitsbildern


Die PDGR bieten neu auf der Webseite Online-Selbsttests zu den Krankheitsbildern Depressionen, Alkoholabhängigkeit, Essstörungen und Borderline an.

Es handelt sich bei diesen Selbsttests nicht um einen diagnostischen Test, er...
[mehr]






31.05.2013

Gesundheitsgrümpi wird abgesagt


Leider muss das Gesundheitsgrümpi 2013 für Samstag, 1. Juni 2013 abgesagt werden. 
Durch das schlechte Wetter hat es den Fussballplatz stark aufgeweicht und die Wetterprognosen 
für die kommenden Tage melden vermehrte,...
[mehr]






30.05.2013

Neue Informations- und Triagestelle bei den PDGR


Am 3. Juni 2013 tritt Andreas Werner, ausgebildeter dipl. Pflegefachmann die neu geschaffene Informations- und Triagestelle bei den PDGR an.

Er ist neu Ansprechpartner für alle stationären Zuweisungen von...
[mehr]






29.05.2013

Vortrag „Zwangsstörungen – Grenze zwischen normalem und Zwangshandeln“


Was ist überhaupt ein Zwang? Wer ist davon betroffen? Und wie entstehen Zwänge?Gestern Abend wurde diese und andere Fragen in der Klinik Waldhaus bei einem weiteren PDGR-Vortrag, im Rahmen der Vortragsreihen 2013, erläutert....
[mehr]






22.05.2013

Eine Woche unter dem Motto Alkoholsucht


Im Rahmen des Wochenthemas Alkoholsucht auf Radio Grischa äusserte sich Birgit Reimann Meisser, Leitende Psychologin zu einem Klinikaufenthalt im Suchtzentrum Danis.
[mehr]






15.05.2013

Jahresbericht 2012: Ein erfolgreiches Jubiläumsjahr


Mit dem Jahresbericht 2012 präsentieren die PDGR die Höhepunkte des vergangenen Jahres in einem neuen, frischen Layout. Im Fokus stehen verschiedene Aktivitäten im Rahmen des 10-jährigen Jubiläums, die ersten Erfahrungen mit...
[mehr]






14.05.2013

Borderline – Eine Erkrankung mit vielen Gesichtern


Am Mittwochforum der Liechtensteinischen Ärztekammer sprach der Leitende Psychologe Franco Arnold der Psychotherapeutischen Tagesklinik Chur, zum Thema Borderline.

Das Liechtensteinische Volksblatt berichtete über das...
[mehr]






06.05.2013

„Da gibt es eine Lilian, die will mehr“


Im Zeitungsartikel „Da gibt es eine Lilian, die will mehr“ in der „Schweiz am Sonntag“ vom 5. Mai 2013, äusserte sich Dr. med. Rahul Gupta, Co-Chefarzt Spezialpsychiatrie zum Thema Gewalt und deren Folgen für die...
[mehr]






06.05.2013

Fringe Benefits - motivierende Zusatzleistungen


In einem Beitrag der "Südostschweiz" vom 4. Mai 2013 äusserte sich Domenika Schnider Neuweiler, Leiterin UE Management zu den freiwilligen Zusatzleistungen der PDGR, von welchen die Mitarbeitenden profitieren...
[mehr]






06.05.2013

Erfolgreicher Frühlingsmarkt in den ARBES Chur


Am Samstag, 4. Mai 2013 fand der alljährliche Frühlingsmarkt in den ARBES Chur statt. 
Zum Start der Gartensaison präsentierte die ARBES Chur ein grosses Angebot an Frühlingsartikeln. 

Die Besucher erwartete ein breites...
[mehr]






01.05.2013

Vortrag "Ethik in der Psychiatrie - Zwischen Gewalt und Freiheit"


Was bedeutet Ethik und Moral? Was ist der Nutzen einer Patientenverfügung? 
Wie ist die ethisch-moralische Handlung in den PDGR? Gestern Abend wurde diese und andere Fragen in der Klinik Waldhaus bei einem weiteren PDGR-Vortrag,...
[mehr]






30.04.2013

Die PDGR am 2. Gesundheitsforum vertreten


Letztes Wochenende fand im GKB-Auditorium in Chur das 2. Gesundheitsforum zum Thema „Rund ums Herz“ statt. 

Zahlreiche Gesundheitsinstitutionen nutzen die Plattform und präsentierten ihre Angebote und...
[mehr]






19.04.2013

Themenwoche SRF 3: Rückblick 5. Tag


Fünfter und letzter Tag der SRF 3 Themenwoche „Psychische Krankheiten – Zwischen Genie und Wahnsinn“. Heute moderierte wieder das komplette Team mit Daniele, Marco und Bernd. Unser Radio Narrenfreiheit beantwortete fleissig...
[mehr]






18.04.2013

Themenwoche SRF 3: Rückblick und Vorschau


Tag vier bei der SRF 3 Themenwoche „Psychische Krankheiten – Zwischen Genie und Wahnsinn“. Heute moderierten Daniele und Bernd als Duo ihr Patienten-Radio „Narrenfreiheit“ - Marco drückte fleissig die Schulbank. Und auch Julio...
[mehr]






17.04.2013

Themenwoche SRF 3: Rückblick und Vorschau


Halbzeit bei der SRF 3 Themenwoche „Psychische Krankheiten – Zwischen Genie und Wahnsinn“. Tag drei geht seinem Ende entgegen.
Heute diskutierten Daniele, Marco und Bernd in ihrem Patienten-Radio „Narrenfreiheit“ über Sonnen-...
[mehr]






17.04.2013

Die Gewinner des Facebook-Minigolf Gewinnspiels stehen fest!


Im Hinblick auf die Eröffnung der Minigolfsaison 2013 haben die PDGR ein Facebook-Minigolf-Gewinnspiel durchgeführt.

Auf der PDGR-Facebook-Seite der PDGR mussten die Gewinnspiel-Teilnehmer die Frage beantworten, über wie viele...
[mehr]






16.04.2013

Themenwoche SRF 3: Rückblick und Vorschau


Tag zwei der SRF 3 Themenwoche „Psychische Krankheiten – Zwischen Genie und Wahnsinn“ geht langsam vorbei.  Mit ihm auch Folge 2 des Patienten-Radio „Narrenfreiheit“ von Daniele, Marco und Bernd, in der die Drei auch Fragen...
[mehr]






15.04.2013

Themenwoche SRF 3: Rückblick und Vorschau


SRF 3 hat sich im Wintergarten der Klinik Waldhaus eingerichtet und startete mit ihrer Themenwoche „Psychische Krankheiten – Zwischen Genie und Wahnsinn“. Zu Wort kamen zuerst unsere zwei Patienten und ein Bewohner mit ihrem...
[mehr]






10.04.2013

Radio SRF 3 sendet aus den PDGR


In der Woche vom 15. – 19. April 2013 ist das Radio SRF 3 zu Gast bei den PDGR. An jedem Tag wird eine psychiatrische Erkrankung Schwerpunktthema sein. 

Patienten und Bewohner mit ihren Lebensgeschichten sowie Mitarbeitende...
[mehr]






04.04.2013

Vortrag Die verletzte Seele - Folgen eines Traumas


Am 27. März fand im Medizinischen Zentrum Heilbad St. Moritz ein PDGR-Vortrag statt. 
Thema war "Die verletzte Seele – Folgen eines Traumas". 

Herr Dr. med. Andres Ricardo Schneeberger, Co-Chefarzt der...
[mehr]






26.03.2013

Vortrag "Borderline - Leben an der Grenze"


Heute Abend fand im Mehrzwecksaal der Klinik Waldhaus ein weiterer PDGR-Vortrag statt. Thema war diesmal "Borderline - Leben an der Grenze". 
Herr Dr. phil. Franco Arnold, Leitender Psychologe und Frau Karoline Julien,...
[mehr]






22.03.2013

Die MENTALVA zeigt sich in Arosa


Die Privatklinik MENTALVA Resort & Spa präsentiert sich mit einem Informationsstand am 36. Ärztekongress in Arosa. 

Über 350 Hausärzte aus der Schweiz nehmen vom Donnerstag, 21. bis Samstag 23. März an der Fortbildung...
[mehr]






20.03.2013

Der Schizophrenie-Truck an der Bahnhofstrasse war ein voller Erfolg


Gestern waren die PDGR mit dem Schizophrenie-Truck der Pharmafirma Janssen an der Bahnhofstrasse in Chur präsent.

Interessierte Personen konnten sich anhand einer 15-minütigen Simulation in diesem Truck einen Tagesablauf einer...
[mehr]






15.03.2013

Thema Schizophrenie auf Radio Grischa


Im Hinblick auf die Aktion «Paved with Fear»-Truck, vom kommenden Dienstag, 19. März 2013 von 09.00 bis 16.00 Uhr, an der Bahnhofstrasse in Chur haben sich Dr. med. Michael Prapotnik, Stv. Leitender Arzt der Klinik Waldhaus und...
[mehr]






15.03.2013

PDGR-Vortrag im Kantonsspital Glarus


Gestern Abend fand im Giebelzimmer des Kantonsspitals Glarus ein PDGR-Vortrag zum Thema „Essstörungen – Wo beginnt das gestörte Essverhalten?“ statt. 

Frau Dr. med. Peggy Guler-Stützer, Co-Chefärztin Ambulanter Psychiatrischer...
[mehr]






14.03.2013

Radio Grischa berichtet über den Gutsbetrieb Waldhaus


Radio Grischa berichtet jeden Monat über einen Landwirtschaftsbetrieb im Kanton Graubünden. 

Am 4. März 2013 besuchte eine Reporterin den Gutsbetrieb Waldhaus und Daniel Gredig, Bereichsleiter Landwirtschaft stand Red und...
[mehr]






06.03.2013

Die PDGR-Lernenden stellen ihren Arbeitsort in einem Rap vor


Die Lernenden der PDGR haben anlässlich des 1. PDGR-Lehrlingstags am 10. November 2012 einen gemeinsamen Rap aufgenommen, in dem sie ihren spannenden Arbeitsort vorstellen.

Der Rap kann auf dem PDGR-Youtube-Channel angehört...
[mehr]






04.03.2013

Die MENTALVA stellt sich am Ärzteforum in Davos vor


Heute beginnt in Davos zum 20. Mal das Ärzteforum. Rund 400 Ärzte aus der Schweiz, Deutschland und Österreich werden im Kongresszentrum erwartet. Der Kongress dauert bis Freitag, 8. März 2013.

Die Privatklinik MENTALVA Resort...
[mehr]






03.03.2013

Wunderbares Wetter und tolle Stimmung am ARBES-Bazar in Rothenbrunnen


Die ARBES und das Heimzentrum Rothenbrunnen für Menschen mit einer psychischen Beeinträchtigung luden am Sonntag, 3. März 2013 von 10.00 bis 16.30 Uhr zum jährlichen Bazar ein. 

Beim traditionellen Anlass entdeckten...
[mehr]






28.02.2013

PDGR vom Online-Arbeitgeberportal Kununu ausgezeichnet


Die grösste deutschsprachige Arbeitgeber-Bewertungsplattform www.kununu.com hat die beliebtesten Schweizer Arbeitgeber erhoben. Grundlage des Rankings ist eine aktuelle Auswertung der Mitarbeiter-Erfahrungsberichte. 

In der...
[mehr]






27.02.2013

Vortrag "Essstörungen – Wo beginnt das gestörte Essverhalten?"


Gestern Abend fand im Rahmen der PDGR-Vortragsreihen 2013 der Vortrag "Essstörungen – Wo beginnt das gestörte Essverhalten?" im Saal der Klinik Waldhaus Chur statt.

Nach der Begrüssung durch Angela Riederer,...
[mehr]






18.02.2013

Philipp Gunzinger neues Mitglied des Verwaltungsrates


Die Regierung hat Philipp Gunzinger aus Scuol als neues Mitglied in den PDGR Verwaltungsrat gewählt.

Philipp Gunzinger ist Vorsitzender der Geschäftsleitung der Stiftung „Gesundheitszentrum Unterengadin“ und Verwaltungsrat der...
[mehr]






08.02.2013

La Quotidiana berichtet über die GTK Ilanz


In der heutigen Ausgabe der "Quotidiana" berichtet die Zeitung über die Gerontopsychiatrische Tagesklinik in Ilanz.

Zum Artikel

Weitere Informationen zur GTK Ilanz
[mehr]






07.02.2013

Lass Rosen sprechen!


Nicht verpassen! Nächsten Donnerstag am 14. Februar 2013 ist wieder Valentinstag!

Wie wäre es mit Rosen aus unserem ARBES Lädali vu da PDGR?

Jetzt vorbei gehen oder telefonisch bestellen!

ARBES Lädali vu da...
[mehr]






01.02.2013

Absolviere eine Schnupperwoche in der Pflege


Die PDGR bieten 2013 wieder verschiedene Schnupperwochen in der Pflege an. Erhalte einen Einblick in den spannenden Alltag einer Pflegefachperson. 

Unsere ausgebildeten Pflegefachkräfte zeigen dir in deiner Schnupperwoche die...
[mehr]






30.01.2013

Vortrag "Chinesische Medizin in der Psychiatrie – Mehr als ein Trend?"


Gestern Abend fand im Rahmen der PDGR-Vortragsreihen 2013 der Vortrag "Chinesische Medizin in der Psychiatrie – Mehr als ein Trend?" im Mehrzwecksaal der Klinik Waldhaus in Chur statt.

Nach der Begrüssung durch Frau...
[mehr]






29.01.2013

Die Büwo-Ratgeberserie ist in neuem Sammelband erschienen


Die PDGR präsentieren einen neuen Sammelband der beliebten Büwo-Ratgeberserie. Monatlich erscheint in der Wochenzeitschrift „Bündner Woche“ ein Artikel zu einem Psychiatrie-Thema.

Die bis jetzt erschienenen Artikel sind nun in...
[mehr]






23.01.2013

Spitex und Psychiatrische Dienste Graubünden kooperieren


Die allgemeinpsychiatrische Tagesklinik St. Moritz und die Spitex Oberengadin arbeiten seit rund einem Jahr Hand in Hand. Das Pilotprojekt zeigt, dass der gemeinsame Einsatz von stationären und ambulanten Pflegediensten für zu...
[mehr]






21.01.2013

Snowboard®ing-Botschafterin Sina Candrian gewinnt WM-Silbermedaille in Kanada


Sina Candrian, Snowboard®ing-Botschafterin der ARBES hat an den Snowboard-Weltmeisterschaften in Stoneham (Kanada) die erste Medaille für die Schweiz geholt! 

Die Flimserin gewann in der Disziplin Slopestyle ihre erste...
[mehr]






21.01.2013

PDGR-Mittagessen-Angebot jetzt online


Ab heute kann das Mittagessen-Angebot des Restaurants La Plazza der Klinik Beverin sowie der Cafeteria der Klinik Waldhaus auf der Webseite betrachtet werden.

Das Restaurant La Plazza der Klinik Beverin sowie die Cafeteria...
[mehr]






18.01.2013

Befragung und Beurteilung der Weiterbildungsstätte PDGR


Die ETH Zürich und die FMH haben ihre Ergebnisse der jährlichen Befragung der Weiterbildungsstätte für Assistenzärztinnen und Assistenzärzte veröffentlicht.


Sind Sie unsere neue Assistenzärztin?

Weitere Informationen...
[mehr]






02.01.2013

Neue ärztliche Leitung des Forensischen Dienstes


Am 1. Januar 2013 übernahm Dr. med. Markus Bünter die Ärztliche Leitung des Forensischen Dienstes.

Als Co-Chefarzt Forensischer Dienst ist er für die beiden Stationen Nova Forensik und Selva Forensik, primär strafrechtliche...
[mehr]






28.12.2012

Die Gewinner des PDGR-Facebook-Gewinnspiels stehen fest!


Einen der 4 ARBES-Snowboard(r)inge von den Profisnowboardern Sina Candrian und Nicolas Müller haben gewonnen:

Marike NöllyKatja HergetYolande GuittetMaria Nigg
Die PDGR gratulieren den Gewinnerinnen!

Die Gewinnerinnen...
[mehr]






28.12.2012

Grosse Ehre für das Küchenteam Beverin


Den 19. Dezember 2012 wird unser Küchenchef Sepp Meier und seine Crew nicht so schnell vergessen. Im ehemaligen Nobelhotel und heutigem Sitz des Eidgenössischen Finanzdepartements (EFD) durften sie im Auftrag von...
[mehr]






17.12.2012

PDGR gratulieren ihren Jubilaren


Im Januar 2013 feiern fünf Mitarbeitende der Psychiatrischen Dienste Graubünden (PDGR) ein rundes Arbeitsjubiläum. 

Auf 20 Jahre zurückblicken kann Brigitte Voneschen Al Karmo aus Chur, Betreuerin, HZ Montalin. Seit 15 Jahren...
[mehr]






10.12.2012

Suchtsymposium 2013: Abstinenz und reduzierter Konsum: Welche Ziele braucht Suchtbehandlung?


Jetzt anmelden!
[mehr]






04.12.2012

Eröffnung des Adventsfensters im Heimzentrum Rothenbrunnen


Am Montag, 3. Dezember 2012, dem Internationalen Tag der Menschen mit Behinderung, hat das Heimzentrum Rothenbrunnen der Psychiatrischen Dienste Graubünden (PDGR) von 18.00 bis 20.00 Uhr zur Eröffnung ihres Adventsfensters...
[mehr]






04.12.2012

Die PDGR in den 10vor10-Nachrichten


In der gestrigen 10vor10-Sendung äusserte sich Josef Müller, CEO PDGR im Beitrag "Teure Therapien für Straftäter" zum Forensik-Angebot der PDGR.

Zu der 10vor10-Sendung
[mehr]






28.11.2012

Neuer Leitfaden für den Diskriminierungsschutz in den PDGR


Anlässlich einer Medienkonferenz zum Welt-Aidstag am 1. Dezember haben die Aids-Hilfe Graubünden und die Psychiatrischen Dienste Graubünden (PDGR) ihren Leitfaden für den Diskriminierungsschutz in den PDGR vorgestellt.

Über...
[mehr]






28.11.2012

Vortrag „Alkohol-Abhängigkeit – Was mache ich als Angehöriger für mich?“


Gestern Abend fand der Vortrag „Alkohol-Abhängigkeit – Was mache ich als Angehöriger für mich?“ im Saal der Klinik Waldhaus in Chur statt. 

Nach einer Einleitung durch Margrith Meier, Leiterin des Ambulatoriums Neumühle Chur...
[mehr]






27.11.2012

Imposanter 11. Weihnachtsmarkt der Klinik Beverin


Letzten Freitag, 23. November und Samstag, 24. November 2012 fand der 11. Weihnachtsmarkt der Klinik Beverin statt. Die PDGR durften zahlreiche Besucher am Freitagabend sowie Samstag Vor- und Nachmittag auf dem Klinikareal...
[mehr]






21.11.2012

Jetzt am PDGR Facebook-Gewinnspiel mitmachen!


Die PDGR haben auf ihrer Facebook-Fanpage ein Gewinnspiel veröffentlicht!

Jetzt "gefällt mir" klicken und einen der 4 ARBES-Snowboard(r)inge von den Profisnowboardern Sina Candrian und Nicolas Müller gewinnen!

Das...
[mehr]






19.11.2012

ARBES-Weihnachtsausstellung "Wintermärchen"


Am Freitag, 16. November 2012 eröffnete das ARBES-Lädali vu da PDGR ihre Weihnachtsausstellung „Wintermärchen“. 

Bis 24. Dezember 2012 erwartet Sie eine Vielzahl an Geschenkideen und weihnachtlicher Floristik aus den...
[mehr]






19.11.2012

Bilderausstellung in der Klinik Waldhaus Chur


Letzten Donnerstag, 15. November 2012 eröffneten die Therapien der Klinik Waldhaus mit einer Vernissage die Bilderausstellungen „Die Uhr ist in Kur“ und „Himmelspracht – Sternennacht“. Die Bilder wurden von Patienten...
[mehr]






02.11.2012

Minigolfanlage Beverin geschlossen


Die Minigolfanlage Beverin ist ab heute geschlossen.

Wir danken für die Kenntnisnahme.

Die Öffnungszeiten 2013 werden zu gegebener Zeit im Frühling 2013 mitgeteilt.
[mehr]






31.10.2012

Vortrag "Angst - wenn die Seele verzweifelt"


Gestern Abend fand im Rahmen der PDGR-Vortragsreihen 2012 der Vortrag „Angst – wenn die Seele verzweifelt“ im Saal der Klinik Waldhaus in Chur statt.

Nach der Begrüssung durch Frau Dr. med. Lyubka Caviezel, Oberärztin der...
[mehr]






25.10.2012

Erfolgreiche Buchvernissage zum Thema Demenz


Gestern Abend fand im GKB-Auditorium in Chur die Buchvernissage „Im Garten des Vergessens – Leben und Sterben mit Demenz“ vom Autor Philipp Gurt statt.

Rund 300 Zuhörerinnen und Zuhörer besuchten die Vorlesung und kamen in den...
[mehr]






24.10.2012

PDGR erhalten mehr unternehmerische Freiheit


Gestern beriet der Grosse Rat über die Revision des Gesetzes über die Organisation der Kantonalen Psychiatrischen Dienste und Wohnheime für psychisch behinderte Menschen (POG) im Kanton Graubünden.

Mit 104:0 Stimmen wurde die...
[mehr]






19.10.2012

Regierungsmitteilung: Waldhaus und Beverin neu auf Pflegeheimliste


Die psychiatrischen Kliniken Waldhaus, Chur, und Beverin, Cazis, werden mit insgesamt zehn Betten auf die Liste der Langzeiteinrichtungen (Pflegeheimliste des Kantons Graubünden) aufgenommen. Dieser Entscheid wird auf Ersuchen...
[mehr]






15.10.2012

Suchtexpertin Birgit Reimann Meisser im TSO-Interview


Letzten Freitag, 12. Oktober 2012, äusserte sich Birgit Reimann Meisser, Therapeutische Leiterin des Suchtzentrums Danis, Klinik Beverin in einem Interview des Regionalsenders Tele Südostschweiz (TSO) zum Thema „Jeder fünfte...
[mehr]






12.10.2012

Fortbildungsveranstaltung: AMDP-Seminar


Teil 1: Donnerstag, 13. Dezember 2012 / Teil 2: Dienstag, 15. Januar 2013 – Klinik Waldhaus Chur
[mehr]






10.10.2012

10. Oktober - Tag der psychischen Gesundheit


«Psychische Gesundheit und psychisches Wohlergehen sind grundlegend für die Lebensqualität des einzelnen Menschen sowie von Familien, Gemeinschaften und Nationen und ermöglichen es den Menschen, ihr Leben als sinnvoll zu erfahren...
[mehr]






09.10.2012

Fortbildungsveranstaltung - Asperger-Syndrom: Eine Diagnostische und Therapeutische Herausforderung


Donnerstag, 8. November 2012, 14.00 - 18.00 Uhr, Klinik Waldhaus Chur
[mehr]






05.10.2012

Wissenschaftscafé 2012: Wieviel Angst verträgt der Mensch – vom Respekt zur Angst


Gestern Abend, 4. Oktober 2012, fand im Café Merz in Chur das diesjährige PDGR-Wissenschaftscafé zum Thema „Wieviel Angst verträgt der Mensch – vom Respekt zur Angst" statt. 

An der öffentlichen Podiumsdiskussion nahmen...
[mehr]






03.10.2012

Tages-Anzeiger Beilage zum Thema „Wenn Stress zu Schlafstörungen führt“


In der Media-Planet-Ausgabe im Tages-Anzeiger äusserte sich Chefärztin Dr. med. Suzanne von Blumenthal zum Thema „Wenn Stress zu Schlafstörungen führt".

zum Artikel (PDF)
[mehr]






02.10.2012

Die PDGR präsentieren sich der Südostschweiz


Am Dienstag, 2. Oktober 2012 erscheint in verschiedenen Tageszeitungen in der Südostschweiz eine Sonderbeilage zum zehn Jahr Jubiläum der PDGR.

Im Rahmen der verschiedenen Jubiläumsveranstaltungen rund um das zehn Jahr...
[mehr]






02.10.2012

Tolle Stimmung am ARBES-Herbstmarkt in Rothenbrunnen


Die ARBES und das Heimzentrum Rothenbrunnen für Menschen mit einer psychischen Beeinträchtigung luden am Sonntag, 30. September 2012 von 10.00 bis 16.30 Uhr zum jährlichen Herbstmarkt ein.

Beim traditionellen Anlass entdeckten...
[mehr]






28.09.2012

Vortrag „Schlafstörungen?! – Wege zum gesunden Schlaf“ in Vaduz


Gestern Abend, 27. September 2012,  fand im Saal der Liechtensteinischen Alters- und Krankenhilfe im Haus St. Florin in Vaduz ein Vortrag zum Thema „Schlafstörungen – Wege zum gesunden Schlaf“ statt. Carmen Marugg,...
[mehr]






27.09.2012

Landrat und Regierung Glarus besuchten den Standort Beverin


Anlässlich des 10-jährigen Jubiläums luden die PDGR gestern Abend Glarner Landräte, Regierungsvertreter sowie Delegationen aus dem Kantonsspital Glarus und Graubünden zu einer Besichtigung des Standortes Beverin ein.

Der...
[mehr]






26.09.2012

Vortrag „ADHS – Wenn der Zappelphilipp gross ist“ in Chur


Gestern Abend, 25. September 2012 fand im Mehrzwecksaal der Klinik Waldhaus aus den PDGR-Vortragsreihen der Vortrag zum Thema „ADHS – Wenn der Zappelphilipp gross ist“ statt. Über 100 Interessierte folgten der Einladung....
[mehr]






21.09.2012

Vortrag „Schlafstörungen?! – Wege zum gesunden Schlaf“ in Glarus


Gestern Abend fand im Kantonsspital Glarus ein Vortrag zum Thema „Schlafstörungen?! – Wege zum gesunden Schlaf“ statt. 

Rund 60 Interessierte folgten der Einladung der PDGR. Frau Dr. med. Suzanne von Blumenthal, Chefärztin und...
[mehr]






17.09.2012

Die MENTALVA stellt sich am SGPP-Jahreskongress in Interlaken vor


Vom 12. – 14. September 2012 fand im Kongress Centre Interlaken der Jahreskongress der Schweizerischen Gesellschaft für Psychiatrie und Psychotherapie (SGPP) statt.

Die Privatklinik MENTAVLA Resort & Spa war anlässlich...
[mehr]






14.09.2012

Theateraufführung für Patienten, Bewohner, Klienten und ARBES-Angestellte


Im Rahmen des 10-jährigen Jubiläums luden die PDGR letzten Dienstag, 11. September 2012 in der Klinik Waldhaus und gestern, 13. September 2012 in der Klinik Beverin alle Patienten, Bewohner, Klienten und...
[mehr]






10.09.2012

10 Jahre Heimzentrum Arche Nova


Letzten Samstag, 8. September 2012, fand im Heimzentrum Arche Nova in Landquart die 10-Jahr Jubiläumsfeier des Heimzentrums Arche Nova statt.

Bei herrlichem Spätsommerwetter besuchten viele Interessierten das...
[mehr]






05.09.2012

PDGR mit neuer Vision


Die PDGR setzen ab sofort in der Kommunikation die neue Vision "KOMPETENT UND GEMEINSAM FÜR LEBENSQUALITÄT" als Claim ein.

Dieser Claim wird in Zukunft auf allen Drucksachen sowie im Internet eingesetzt.

Die...
[mehr]






03.09.2012

Lehrstellen 2013 - Jetzt bewerben!


Bist du im 2013 unsere neue Lernende oder unser neuer Lernender? Die PDGR bilden rund 45 Berufslernende in acht verschiedenen Berufen aus.

Die offenen Lehrstellen für das 2013 sind auf unserer Homepage aufgeschaltet. Bist du...
[mehr]






31.08.2012

Bündner Politiker besuchten den Standort Waldhaus


Anlässlich des 10-jährigen Jubiläums luden die PDGR gestern Abend Bündner Regierungsvertreter, Grossräte sowie Amtsvorsteher zu einer Besichtigung des Standortes Waldhaus ein.

Der Einladung folgten Frau Standespräsidentin...
[mehr]






30.08.2012

«Bündner Bündnis gegen Depression» erfolgreich abgeschlossen


Am 30. Juni 2012 wurde das Bündner Bündnis gegen Depression (BBgD) offiziell abgeschlossen. Die PDGR führten im Auftrag der Regierung das Projekt von 2009 bis 2012 aus. Ziel war es, die Früherkennung und die optimale Behandlung...
[mehr]






28.08.2012

Erfolgreicher PDGR-Auftritt an der vifa 12


Letztes Wochenende fand in Thusis die vifa 12 statt. Die PDGR organisierten mit anderen Gesundheitsanbieter der Region die Sonderschau “Erlebniswelt - Ihre Gesundheit ist unser Job“.Mit der Bevölkerung fand ein reger Austausch...
[mehr]






23.08.2012

PDGR eröffnen neuen Waldspielplatz


Am Mittwoch, 22. August 2012 fand die offizielle Eröffnung des neuen Waldspielplatzes Beverin statt.

Die neue Attraktion auf dem Klinikareal Beverin ist öffentlich zugänglich.

Kinder und Eltern sind herzlich willkommen!
[mehr]






13.08.2012

PDGR neu auf XING und kununu


Die PDGR erweitern ihre Social Media Aktivitäten
[mehr]






07.08.2012

Feines aus dem Gutsbetrieb


Aktuelle Angebote des Gutsbetriebs Waldhaus
[mehr]






06.07.2012

PDGR gratulieren ihren Berufslernenden!


Die PDGR gratulieren ihren Berufslernenden zur bestandenen Lehrabschlussprüfung!
[mehr]






15.05.2012

PDGR-Jahresbericht 2011


PDGR erweiterten im 2011 ihr Leistungsangebot und weisen weiterhin eine sehr hohe Auslastung aus
[mehr]






09.05.2012

PDGR Kooperationspartner des Kantonsspital Glarus


Auf der Suche nach einem strategischen Kooperationspartner für die Psychiatrie hat sich das Kantonsspital Glarus (KSGL) aus drei Interessenten für eine Allianz mit den Psychiatrischen Diensten Graubünden (PDGR) entschieden. ...
[mehr]






08.05.2012

TV-Beitrag über Mutter-Kind Station


In der Sendung Telegiornale der Radiotelevisione svizzera di lingua italiana (RSI) vom 4. Mai 2012 wurde über die Mutter-Kind Station der Klinik Beverin berichtet.

Zur Sendung (Web-TV RSI1)
[mehr]






23.04.2012

Vortrag Suchtsymposium 2012


Die Präsentation steht als PDF zum Download bereit.
[mehr]






03.04.2012

Es ist wieder Minigolf-Saison!


Minigolf-Fans aufgepasst: Am Karfreitag, 6. April 2012 wird die diesjährige Minigolfsaison auf dem Areal der Klinik Beverin in Cazis eröffnet. Ein spannendes Spiel auf der flächenmässig grössten Minigolfanlage in Graubünden...
[mehr]






30.03.2012

Demenz im Fokus


Im Rahmen unseres 10-jährigen Jubiläums veranstalteten die PDGR für die Bevölkerung des Kantons Glarus und des Fürstentums Liechtenstein Vortragsreihen. Am 22. März 2012 starteten wir in der Kantonsschule Glarus und setzten...
[mehr]






08.03.2012

Psychisch kranke Eltern - die Kinder nicht vergessen


Die PDGR wenden sich in Zusammenarbeit mit der Kinder- und Jugendpsychiatrie Graubünden (KJP) im Rahmen einer Projektarbeit speziell den Kindern psychisch kranker Eltern zu. Das Angebot richtet sich an Kinder und Jugendliche...
[mehr]






01.03.2012

Professor Paul Hoff neues Mitglied des PDGR-Verwaltungsrates


Die Bündner Regierung hat Professor Dr. med. Dr. phil. Paul Hoff als neues Mitglied in den PDGR-Verwaltungsrat gewählt. 

Professor Paul Hoff ist Chefarzt und stellvertretender Klinikdirektor an der Psychiatrischen...
[mehr]






01.03.2012

Bündner Tagblatt berichtet über das Ambulatorium Neumühle Chur


In ihrer Rubrik "Streiflicht" blickt das Bündner Tagblatt auf die offenen Drogenszenen in Zürich und Chur zurück.

Ebenfalls wird das Angebot des Ambulatoriums Neumühle Chur vorgestellt.

Zum Artikel...
[mehr]






23.02.2012

Neuer Webauftritt der PDGR!


Verbunden mit dem 10-jährigen Jubiläum veröffentlichen die PDGR ihren neuen Webauftritt.

Die Visitenkarte im weltweiten Netz präsentiert die PDGR in einem neuen, frischen Layout und bietet dem Benutzer eine übersichtliche...
[mehr]






21.02.2012

Wir feiern unser 10-jähriges Jubiläum!


Im 2002 wurden die kantonalen psychiatrischen Kliniken Beverin und Waldhaus sowie die drei Heimzentren Montalin, Rothenbrunnen und Arche Nova zu den PDGR zusammen geschlossen. 
Das Jubiläum begehen wir mit verschiedenen...
[mehr]




















































































Psychiatrische Dienste Graubünden


Loëstrasse 220

7000 Chur

Tel. +41 58 225 25 25

Fax +41 58 225 25 26

info(at)pdgr.ch






Bildschirmansicht vergrössern
















Mitteilungen



Veranstaltungen



Kontakt



Häufige Fragen (FAQ)



Impressum



Sitemap







Kapellen



Restauration & Seminar



Minigolf Beverin



Flyer & Broschüren



Ein Blick dahinter...



Online Selbsttests







Auftrag der PDGR



Zahlen und Fakten



Offene Stellen



Diplomarbeit / Besichtigung



Medien- / Referatsanfragen



Psychiatriegeschichte




























