
PDGR - Klinik Waldhaus Chur - Psychiatrische Dienste Graubünden









Startseite
.
Angebote
.
Krankheitsbilder
.
Standorte
.
Jobs & Bildung
.
Unternehmen
.

















Kliniken
.
Klinik Beverin Cazis
.
Klinik Waldhaus Chur
.
Privatklinik
.
Privatklinik MENTALVA Resort & Spa
.
Tageskliniken
.
Allgemeinpsychiatrische Tageskliniken
.
Gerontopsychiatrische Tageskliniken
.
Psychotherapeutische Tagesklinik
.
Ambulante Behandlungen
.
Ambulanter Forensischer Dienst
.
Ambulante Sprechstunden
.
Opiatgestützte Behandlung
.
Suchtberatung
.
Heimzentren
.
Heimzentrum Montalin Chur
.
Heimzentrum Arche Nova Landquart
.
Heimzentrum Rothenbrunnen
.
ARBES
.







KOMPETENT UND GEMEINSAM FÜR LEBENSQUALITÄT


























Sie sind hier:
Kliniken
.
Klinik Waldhaus Chur












Klinik Beverin Cazis
.
Privatklinik MENTALVA Resort & Spa
.








Klinik Waldhaus Chur





Tel. +41 58 225 25 25

Fax +41 58 225 25 26

info(at)pdgr.ch




Psychiatrische Dienste Graubünden

Klinik Waldhaus

Loëstrasse 220

7000 Chur



> Anfahrtsplan


> Zuweisung durch einen Behandlungspartner














Die Klinik Waldhaus wurde im Jahr 1892 am Stadtrand von Chur gebaut. Aktuell verfügt die Klinik über 107 Betten, welche auf verschiedene Stationen verteilt sind.



Zu den stationären Behandlungsschwerpunkten gehören die Akut- und Rehabilitationspsychiatrie, die Gerontopsychiatrie, die Psychotherapie sowie die schweizweit einzige Tinnitusklinik.



Hinzu kommen verschiedene Behandlungsangebote in Form von ambulanten Sprechstunden, Therapien oder Tagesklinik-Strukturen, welche in die Waldhaus-Räumlichkeiten integriert sind.



Im Hauptgebäude der Klinik Waldhaus hat ein Grossteil der Verwaltung ihre Büroräumlichkeiten. Im zweiten Obergeschoss befindet sich die
Kapelle
.



Das Klinikareal liegt am Rand des Fürstenwaldes und verfügt über eine
öffentliche Cafeteria
mit Terrasse und einem schönen Blick über die Stadt Chur.



Die Klinik Waldhaus bietet Ihnen für Ihren Anlass ein breites
Seminar- und Verpflegungsangebot
.



Im
Patientenwegweiser
sind die wichtigsten Informationen für einen Klinik-Aufenthalt festgehalten.



Häufig gestellte Fragen zu einer stationären Behandlung (FAQ)













Übersicht PDGR-Videos









Weitere Informationen





> Für unsere Behandlungspartner


> Für unsere Patienten


> Für Angehörige


> Für Besucher









Besuchszeiten





Die Patienten können täglich zwischen 9.00 und 21.00 Uhr besucht werden. Besuche sind mit dem Wochenplan und den Gesprächsterminen abzustimmen.

Aus therapeutischen Gründen kann die Besuchszeit eingeschränkt oder erweitert werden.



Für weitere Auskünfte steht das medizinische Sekretariat, Telefon +41 58 225 30 90 gerne zur Verfügung.









Behandlungs- und Angebotsschwerpunkte





Akutpsychiatrie




Akutpsychiatrie





Im Mittelpunkt der Akutpsychiatrie steht die Behandlung von Menschen mit psychischen Störungen in akuten Lebenskrisen jeden Schweregrades und jeder Ursache.



Neben einer umfassenden psychiatrischen, sozialen und somatischen medizinischen Behandlung steht die diagnostische Abklärung im Vordergrund.

Die Behandlung und Betreuung erfolgt auf den offenen Stationen D21 und D22. Die Intensivstation D11/D12 wird zur Überwachung und zum Schutz der Patienten geschlossen geführt.



Dokumente:


Akutpsychiatrie (PDF)









Rehabilitationspsychiatrie




Rehabilitationspsychiatrie



In der Rehabilitationspsychiatrie werden Menschen behandelt, die an einer chronischen psychischen Störung leiden.



Diese Behandlung betrifft chronisch Schizophrenieerkrankte und Patienten mit organisch bedingten psychischen Störungen.



Patienten der Station C22 bedürfen einer längerfristigen Begleitung und Betreuung, um auf ein Leben in einer geschützten Wohneinrichtung oder in einer eigenen Wohnung mit angepasstem Tätigkeitsfeld vorbereitet zu werden.



Dokumente:


Rehabilitationspsychiatrie (PDF)





Gerontopsychiatrie




Gerontopsychiatrie





In der Gerontopsychiatrie oder auch Alterspsychiatrie werden Menschen im Pensionsalter mit psychischen Erkrankungen behandelt.



Dazu zählen Demenzen wie Alzheimer, Altersdepressionen, wahnhafte Erkrankungen sowie Suchterkrankungen.



Die PDGR bieten am Standort Klinik Waldhaus  in der Gerontopsychiatrie stationäre sowie tagesklinische Angebote an.



Dokumente:


> Gerontopsychiatrie (PDF)


>Gerontopsychiatrische Tageskliniken (PDF)






Psychotherapie




Psychotherapie



Die PDGR bieten im stationären Rahmen verschiedene Formen der Psychotherapie an. Die Psychotherapiestation der Klinik Waldhaus und die Psychotherapeutische Tagesklinik, welche ebenfalls im Klinik-Areal integriert ist, basieren auf kognitiv-verhaltenstherapeutischen Behandlungskonzepten.



Die kognitive Verhaltenstherapie liegt auch dem Behandlungskonzept der Psychotherapiestation für Abhängigkeitserkrankungen zu Grunde. Die gut wirksamen Behandlungsmethoden der kognitiven Verhaltenstherapie werden durch Methoden aus anderen Psychotherapieschulen ergänzt.

Die Behandlungen finden in Form von Einzel- und Gruppenpsychotherapien statt.



Das Angebot der Psychotherapiestation und der Psychotherapeutischen Tagesklinik richtet sich insbesondere an Menschen mit Persönlichkeitsstörungen, Angst- und Zwangsstörungen, Essstörungen und schweren depressiven Erkrankungen.



Dokumente:


Psychotherapiestation (PDF)


Psychotherapeutische Tagesklinik Chur (PDF)




Elektrokrampftherapie




Elektrokrampftherapie





Die Elektrokrampftherapie (EKT) richtet sich an Menschen mit schweren depressiven Störungen, Schwangerschafts- und Wochenbettdepressionen, Schizophrenie und Psychosen, Depressionen mit Aversion gegenüber Psychopharmaka bzw. Medikamentenunverträglichkeit.



Die Wirkung der Therapie beruht auf der Auslösung eines epileptischen Krampfanfalls mittels eines kurzen Stromimpulses im Zustand einer Kurznarkose.



Die EKT hat sich seit ihrer Einführung vor mehr als 75 Jahren in der technischen Ausführung fundamental verändert, wenngleich das Grundprinzip der Behandlung gleich blieb.



Die Behandlung erfolgt stationär oder ambulant im Kantonsspital Graubünden. Eine Behandlung dauert mit Vor- und Nachbetreuung rund 3 Stunden. Die Anmeldung erfolgt über den behandelnden Hausarzt oder den Facharzt für Psychiatrie. In einer Akutphase werden in der Regel 8 – 12 Behandlungen (2 x pro Woche) durchgeführt.



Die Führung der Behandlung obliegt dem durchführenden Oberarzt der PDGR. Der Anästhesist ist für die Kurznarkose verantwortlich. Die Behandlung erfolgt in Kooperation mit dem Kantonsspital Graubünden im Fontanaspital in Chur.



Zuweisungen werden mit dem
Online-Formular
oder telefonisch unter Tel. Tel. +41 58 225 20 00 entgegengenommen.






Tinnitusklinik




Tinnitusklinik





Tinnitus, Hyperakusis und Phonophie-Betroffene leiden an Ohrgeräuschen, Geräuschüberempfindlichkeit oder Angst vor bestimmten Schallereignissen.

Auslöser für Ohrgeräusche sind Innenohrerkrankungen wie der Hörsturz, Lärmschäden oder die mit Schwindelsymptomatik einhergehende Ménière-Krankheit.

Die PDGR bieten eine stationäre Tinnitustherapie an, deren Ziel die Bewältigung des Tinnitusleidens ist. Hierzu wird ein multimodales Behandlungskonzept umgesetzt, mit Elementen aus kognitiver Verhaltenstherapie, Musik- und Hörtherapie, Sozio- und Milieutherapie und medikamentöser Therapie.


Durch die Kombination von Interventionen wie Entspannung, Einstellungs- und Verhaltensänderung sowie selektiver Aufmerksamkeitslenkung wird der krankmachende Geräusch-Stress vermindert.


Die Klinik Waldhaus verfügt über die schweizweit einzige Tinnitusklinik.



Weiterführende Erklärung zum Krankheitsbild Tinnitus




Dokumente:


Tinnitusklinik (PDF)






Schmerzklinik




Schmerzklinik





Die Schmerzklinik verfolgt folgende Ziele:


Reduktion des Schmerzverhaltens
Verbesserung der Körperwahrnehmung
Erhöhung des Aktivitätsniveaus und der Eigeninitiative
Reduktion der Schmerzmedikation
Verbesserung des Umgangs mit Belastungssituationen
Verbesserung der sozialen Fertigkeiten
Wiederherstellung der Arbeitsfähigkeit und die berufliche Wiedereingliederung
Zu den psychischen Gründen für eine Behandlung gehören schwere depressive Zustände, schwere Angststörungen, körperlichen Beschwerden, Panikattacken, soziale Phobien, ausgeprägte Inaktivität, sozialer Rückzug und Vermeidungsverhalten.



Dokumente:


Schmerzklinik (PDF)






Ambulante Sprechstunden




Ambulante Sprechstunden





Nicht alle psychischen Krankheiten oder Probleme sind so schwerwiegend, dass eine stationäre Behandlung notwendig ist.



Der Ambulante Psychiatrische Dienst bietet problembezogene Betreuung in verschiedensten Situationen an.



Das Angebot der Ambulanten Psychiatrischen Dienste umfasst folgende Schwerpunkte:


Gesprächspsychotherapie, stützende Gespräche, problemorientierte Gespräche, Verhaltenstherapie, Paartherapie
Lichttherapie, medikamentöse Unterstützung und Behandlung
Konsiliar- und Liaisondienst: Psychiater besuchen Patienten mit einem körperlichen Leiden im Spital, bei denen psychische Symptome den Heilungsprozess beeinträchtigen
Das Angebot an ambulanten Sprechstunden wird in den Räumlichkeiten der Klinik Waldhaus angeboten.



Dokumente:


Ambulanter Psychiatrischer Dienst (PDF)






Demenzabklärung / Memory-Klinik




Demenzabklärung / Memory-Klinik





Bei auffälliger Vergesslichkeit, Konzentrationsschwäche, Orientierungsstörungen, Verhaltensstörungen oder sozialem Rückzug bietet die Memory-Klinik in Chur ein bewährtes Diagnose-Programm.



Die Demenzabklärung erfolgt an zwei aufeinander folgenden Tagen.

Ergänzend zu den vom Hausarzt bereits durchgeführten Untersuchungen werden folgende Abklärungen durchgeführt:


Psychiatrische, neurologische und neuropsychologische Untersuchungen
MRI und CT des Kopfes
Laboruntersuchungen
Beobachtung und Begleitung während einem Tag durch diplomierte Pflegefachpersonen
Dokumente:


Memory-Klinik (PDF)















Stationen





D11-Notfall: Akutpsychiatrische Station






20 Betten

Ärztliche Leitung: Dr. med. Tobias Müller

Stationsleitung: Ramona Lang

--------------------------------------

Die Station D11-Notfall ist eine zum Schutz des Patienten teilweise geschlossen geführte akutpsychiatrische Station, welche Patienten im Rahmen einer akuten psychischen Störung intensive Behandlung zukommen lässt. Es werden Erwachsene und Jugendliche beiderlei Geschlechtes behandelt.



Die Behandlung der Jugendlichen erfolgt unter der Leitung des Kinder- und Jugendpsychiatrischen Dienstes (KJP).



Die Behandlung stützt sich auf individual-, gruppen- milieu- und psychotherapeutische Verfahren. Neben der Regelbehandlung werden Kriseninterventionen und diagnostische Abklärungen, inklusive stationärer Begutachtungen durchgeführt.










D21: Akutpsychiatrische Station






14 Betten

Ärztliche Leitung: Axel Baumann

Stationsleitung: Temel Salkim

--------------------------------------

Die Station D21 ist eine akutpsychiatrische Station. Es werden Jugendliche und Erwachsene beiderlei Geschlechts aufgenommen.



Es wird nach neusten wissenschaftlichen Erkenntnissen und bio-, psycho- und sozialtherapeutischen Grundlagen gearbeitet. Die Behandlung stützt sich auf individual-, gruppen-, milieu- und psychotherapeutische Verfahren. Neben der Regelbehandlung werden Kriseninterventionen und diagnostische Abklärungen inklusive stationäre Begutachtungen durchgeführt.



In enger Zusammenarbeit mit dem Kinder- und Jugendpsychiatrischen Dienst (KJPD) werden auch Jugendliche behandelt.










D22: Akutpsychiatrische Station






14 Betten

Ärztliche Leitung: Dr. med. Michael Prapotnik

Stationsleitung: Temel Salkim

--------------------------------------

Die Station D22 ist eine akutpsychiatrische Station. Es werden Erwachsene beiderlei Geschlechts vom 18. bis zum 65. Lebensjahr aufgenommen.



Es wird nach neusten wissenschaftlichen Erkenntnissen und bio-, psycho- und sozialtherapeutischen Grundlagen gearbeitet. Die Behandlung stützt sich auf individual-, gruppen-, milieu- und psychotherapeutische Verfahren. Neben der Regelbehandlung werden Kriseninterventionen und diagnostische Abklärungen inklusive stationäre Begutachtungen durchgeführt.










C12: Gerontopsychiatrische Station






13 Betten

Ärztliche Leitung: Dr. med. Szabina Lubszky Schmid

Stationsleitung: Nicole Giger-Beeli

--------------------------------------

Die Station C12 ist eine geschlossene alterspsychiatrische Station, die auf die intensive Behandlung, Pflege und Betreuung von betagten Menschen mit multimorbider Beeinträchtigung ausgerichtet sind. Ziel und Aufgabe ist auch, den anvertrauten Patienten und deren Angehörige in Krisensituationen beizustehen und sie zu begleiten.



Im Mittelpunkt der Arbeit steht die bedürfnisgerechte Pflege, Betreuung und Rehabilitation von psychisch kranken älteren Menschen mit leichter bis fortgeschrittener Demenz.










C21: Gerontopsychiatrische Station






15 Betten

Ärztliche Leitung: Dr. med. Gyöngyi Darvas

Stationsleitung: Samuel Kohler

--------------------------------------

Die Station C21 ist eine alterspsychiatrische Akutstation. Im therapeutisch geschützten Rahmen werden Patienten integriert psychiatrisch-psychotherapeutisch behandelt. Das relevante soziale Umfeld, wie Angehörige oder nahe stehende Bezugspersonen, wird mit Zustimmung des Patienten in die Behandlung miteinbezogen.



Zu den Leitzielen gehören:


Gewährleistung einer evidenzbasierten, integriert psychiatrisch-psychotherapeutischen Behandlung
Medizinisch-psychiatrische sowie soziale Abklärungen, um den Gesundheitszustand des Patienten möglichst in allen Belangen zu erfassen und eine geeignete Behandlung einzuleiten
Unterstützung der Patienten und des sozialen Umfeldes im Akzeptieren der Grenzen von medizinisch und sozial nicht veränderbaren Situationen
Anbieten einer milieu-therapeutischen Atmosphäre mit ressourcenorientierter Aktivierung.
Organisation und Planung einer geeigneten Nachversorgung









C22: Rehabilitationsstation






15 Betten

Ärztliche Leitung: Dr. med. Shemsi Bakiu

Stationsleiterin: Pascal Venzin

--------------------------------------

Die Station C22 ist eine Rehabilitationsstation. Es werden Erwachsene beiderlei Geschlechts, vom 18. bis zum 65. Lebensjahr aufgenommen.



Das Hauptziel ist die Behandlung und Rehabilitation von chronisch psychisch erkrankten Menschen. Die Patienten werden beim Aufbau der für das künftige Leben notwendigen Tagesstruktur, bei der Entwicklung von Selbsthilfestrategien, bei der Klärung der Wohnsituation, bei den Arbeitsmöglichkeiten und in finanziellen Angelegenheiten unterstützt. Die Tagesstruktur wird mit dem Patienten individuell aufgebaut.



Das Behandlungsteam arbeitet mit dem Recovery–Konzept. Das Ziel von Recovery sind die Wiedergesundung, die Selbstbestimmung, die Integration und das Wiedererlangen sozialer Kompetenzen und der Fähigkeit, seine eigenen Probleme zu lösen.










PTS: Psychotherapiestation




PTS: Psychotherapiestation





14 Betten

Ärztliche Leitung: Dr. med. Elisabeth Seiwald-Sonderegger

Stationsleitung: Maya Gamper

--------------------------------------

Auftrag der Psychotherapiestation ist die Heilung und Rückbildung von Krankheitssymptomen sowie die Stärkung der persönlichen Kompetenzen im Umgang mit der psychischen Erkrankung.



Ein weiterer Schwerpunkt liegt bei der Vorbereitung des Patienten für die Rückkehr in das persönliche Lebens- und Arbeitsumfeld.















Therapien





Bei der Behandlung psychischer Krankheiten orientieren wir uns am aktuellen Stand der Wissenschaft. Dabei berücksichtigen wir die biologischen Faktoren, die psychische Verarbeitung und die Wechselbeziehung mit der sozialen Umwelt der Patienten.



Wir sind offen für komplementärmedizinische Methoden und ergänzen damit unser psychotherapeutisches Behandlungsangebot. Diese Aspekte fliessen im Sinne einer ganzheitlichen Betrachtung in die Behandlungsgrundsätze ein und werden von einem bereichsübergreifenden Team wahrgenommen.










Medikamentöse Therapie




Medikamentöse Therapie





Die medikamentöse Therapie dient zur Linderung der Symptome im psychischen und körperlichen Bereich. Der Patient wird vom behandelnden Arzt über die Wirkungen und Nebenwirkungen aufgeklärt. Die medikamentöse Therapie wird regelmässig mittels Arztgesprächen überprüft und je nach Situation angepasst.






Aktivierungstherapie




Aktivierungstherapie





Aktivierungstherapie fördert und unterstützt die körperlichen, geistigen und sozialen Fähigkeiten. Je nach Krankheit und vorhandenen Interessen und Möglichkeiten wird die Therapie auf den einzelnen Patienten oder die Patientengruppe abgestimmt und das entsprechende therapeutische Mittel gezielt ausgewählt: musische, kognitive, gestalterische, lebenspraktische oder gesellige Aktivitäten wie zum Beispiel gemeinsames Kochen oder kreatives Gestalten sind Teil der interprofessionellen Gesamtbehandlung. Die Patienten sollen Abwechslung, Kontakte und Gemeinschaft erleben und Orientierung im Sinne einer Tages- und Wochenstruktur erhalten.






Ausdruckstherapie




Ausdruckstherapie





Um gesund und in einem seelischen Gleichgewicht zu leben, braucht der Mensch Tätigkeiten, die Anspannung und Entspannung beinhalten. Durch ausgewählte Aktivitäten in unserer Therapie können wir die körperlichen, seelischen, geistigen, musischen und sozialen Fähigkeiten des Patienten unterstützen, erhalten und fördern.






Bewegungs- und Tanztherapie




Bewegungs- und Tanztherapie





In Bewegung und Tanz findet der Mensch den Raum, in dem sich die Seele ausdehnen kann. Im Körper und seinen Bewegungen spiegeln sich die inneren Zustände wider. In der Bewegungs- und Tanztherapie lernt der Patient diese inneren Zustände zu entdecken und ihnen Ausdruck zu geben.






Physiotherapie




Physiotherapie





Unsere Physiotherapie behandelt den Patienten für den Erhalt und die Wiederherstellung der bestmöglichen Bewegungs- und Funktionsfähigkeit des Körpers. Primärer Ansatzpunkt ist das Bewegungssystem und das Bewegungsverhalten, sowie die psychische Leistungsfähigkeit selbständig zu erlernen oder zu erhalten.






Musiktherapie




Musiktherapie





Die Musiktherapie versucht mittels verschiedener Klanginstrumente wie Liegemonochord, Klangschalen oder Gong den Patienten nonverbal zu erreichen. Klangerlebnisse haben einen ruhigen, meditativen Charakter, im Sinne von ankommen oder zur Ruhe zu finden. Von den Therapeuten gespielte Klänge werden über deren Vibrationen körperlich direkt wahrgenommen und führen zur Entspannung und einem vertieften Körperbewusstsein.






Hörtherapie




Hörtherapie





Die Hörtherapie wird beim Patienten mit schwergradigem Tinnitus eingesetzt. Er lernt in dieser Therapie das Ohrgeräusch in den Hintergrund zu schieben und den Tinnitus als Störgeräusch wegzufiltern, um damit eine deutliche Minderung der Ohrgeräuschintensität im Hörerleben zu erlangen.






Maltherapie




Maltherapie





Die Maltherapie fördert die kreativ-künstlerische Ebene im Menschen. Mit dieser Therapieform können Bereiche und Entwicklungen des Patienten sichtbar gemacht werden, die in den verbalen Therapieeinheiten verborgen bleiben. Abgespaltene oder verdrängte Erlebnisse werden malerisch aufgearbeitet.






Atemtherapie




Atemtherapie





Die Atmung lässt sich durch emotionales Erleben wie beispielsweise Freude, Überraschung, Schock und Ängste beeinflussen. Das ruhige und regelmässige Atmen kann das Nervensystem beleben oder beruhigen und erzielt dadurch eine ausgleichende, stabilisierende Wirkung.






Progressive Muskelrealxation




Progressive Muskelrealxation





Die progressive Muskelrelaxation ist das systematische Trainieren von Anspannung und Entspannung von bestimmten Muskelgruppen. Der Entspannungszustand führt zu einer nervlichen Beruhigung und Erholung, ähnlich wie sie im Schlaf erfolgt. Diese Entspannungsmethode ist besonders für nervöse, unruhige Personen geeignet und bewirkt darüber hinaus ein verbessertes Körperbewusstsein und Körpergefühl.






Komplementärmedizin




Komplementärmedizin





Körperorientierte Therapien wie die Craniosacraltherapie, die Traditionelle Chinesische Medizin, die Energietherapie mit Biofeedback, tiergestützte Therapien, Teilkörpermassagen, Phyto- (Heilpflanzen) und Orthomolekulartherapie (Mineralstoffe) werden im Behandlungsalltag als ergänzende Therapie eingesetzt.






Lichttherapie




Lichttherapie





Mit der Lichttherapie behandeln wir komplementär Depressionen und die damit häufig verbundenen Schlafstörungen, die für die Patienten einen Stressfaktor im Alltag darstellen. Der Patient wird von den Pflegefachpersonen genau nach Verordnung des Arztes instruiert.






Milieu- und Soziotherapie




Milieu- und Soziotherapie





Die Pflegefachpersonen unterstützen den Patienten bei der Ausübung von Alltagstätigkeiten. Es werden gemeinsame Aktivitäten geplant und in den Tagesablauf eingebunden. Durch gezieltes, auf den Patienten zugeschnittenes Training, können auf Wunsch, Unsicherheiten im sozialen Verhalten trainiert werden. Hobbys und vorhandene Ressourcen werden dabei berücksichtigt.






Psychoedukation




Psychoedukation





In der psychoedukativen Gruppe wird der Patient über die psychischen Störungen und deren Behandlungsmethoden informiert und aufgeklärt. Der Patient lernt in der Gruppe über seine Krankheiten in der Gemeinschaft zu sprechen und dadurch soziale Hemmungen abzubauen sowie vorhandene Ressourcen wahrzunehmen und zu erweitern.






Yoga




Yoga





Yoga steigert das Wohlbefinden und fördert Ihre Ausgeglichenheit, Ihre Selbstheilungskräfte werden aktiviert und es wirkt reinigend. Es stärkt zudem die Fähigkeit, das innere Wechselspiel zwischen Körper, Seele und Geist zu durchschauen.



Das Yoga wird auf vereinzelten Stationen angeboten.






Fussreflexzonenmassage




Fussreflexzonenmassage





Bei der Fussreflexzonentherapie wird davon ausgegangen, dass sich das Gesamtbild unseres Körpers mit all seinen Organen auf der Fläche der Fusssohlen und die Knochen und Gelenke auf den Innenseiten der Füsse abbildet. Am rechten Fuss sind die Organe der rechten Körperhälfte, die der linken Körperhälfte am linken Fuss zu finden. Die Reizung von bestimmten Nervenendpunkten an den Füssen wirkt in Form von Entspannung, Schmerzlinderung und Krankheitsheilung auf den Gesamtorganismus.






Sporttherapie




Sporttherapie





Körperliche Aktivität wirkt sich positiv auf Körper und Psyche aus. In der Sporttherapie wird durch ein vielseitiges Bewegungsangebot ein gesundheitlich orientiertes Verhalten gefördert und die Leistungsfähigkeit gesteigert. Im Zentrum steht das Wiedererlangen und Fördern der Bewegungsfreude als Mittel zur Bewältigung von Belastungen und Krankheit.















Beratungen





Unsere Ärzte, Sozialarbeiter, Seelsorger und Pflegefachpersonen unterstützen und begleiten die Patienten, ihre Angehörigen und ihren Arbeitgeber bei der Erarbeitung von Lösungen in verschiedenen Hinsichten. Die Beratungen sind in die Gesamtbehandlung miteingebunden.










Sozialdienst




Sozialdienst





Unser Sozialdienst unterstützt den Patienten bei Fragen in den Bereichen Arbeit, Wohnen und Finanzen. Zu den Hilfeleistungen gehören die Organisation und Koordination von Unterstützungen und Beratung in Haushaltsfragen sowie der Vermittlung von finanziellen Unterstützungsmöglichkeiten.






Seelsorge




Seelsorge





Unsere seelsorgerische Begleitung hinterfragt Krankes, bekräftigt Gesundes und fördert den Patienten in seiner persönlichen Spiritualität. Die Seelsorge steht als fachlicher Dienst allen Patienten zur Verfügung, ungeachtet ihrer Konfession oder religiösen Einstellung.



In beiden Kliniken sind ein katholischer und ein reformierter Seelsorger tätig. Sie besuchen die Stationen regelmässig. Auf Wunsch vermitteln die Pflegefachpersonen ein persönliches Gespräch. In den Stationen informiert ein Zeitplan über die wöchentlichen Gottesdienste. Wenn der Patient einer anderen Konfession angehört und mit einem Seelsorger seiner Konfession sprechen möchte, kann er sich an seine pflegerische Bezugsperson wenden.






Angehörige




Angehörige





Angehörige sind durch die Krise oder psychische Erkrankung eines nahestehenden Menschen mitbetroffen und belastet. Es ist sinnvoll die Angehörigen oder andere Bezugspersonen mittels Gesprächen in die Behandlung einzubeziehen oder sie über den Verlauf durch den Patienten persönlich oder durch unsere Bezugsperson zu informieren. Die pflegerische Bezugsperson unterstützt den Patienten mit seiner Erfahrung.



Weitere Informationen für Sie als Angehöriger






Arbeitgeber




Arbeitgeber





Bei Patienten im Arbeits- oder Beschäftigungsprozess werden Arbeitgeber, nach Einverständnis des Patienten, durch den Sozialdienst miteinbezogen. Wir bieten eine Arbeitgeberberatung, ein Coaching und firmeninterne Weiterbildungen, um in verworrenen Situationen wieder Klarheit zu finden.















Patienteninformationen





Im Patientenwegweiser finden Sie als Patient die wichtigsten Informationen für eine stationäre Behandlung.












Patientenwegweiser (PDF)










Im Klinik-Areal integrierte Bereiche





> Allgemeinpsychiatrische Tagesklinik Chur


> Ambulanter Psychiatrischer Dienst Chur


> Gerontopsychiatrische Tagesklinik Chur


> Psychotherapeutische Tagesklinik Chur


> Wohnheim Montalin Chur









Ihre Ansprechpartner





> Leitung Unternehmenseinheit Kliniken


> Akutpsychiatrie / Rehabilitation


> Gerontopsychiatrie / Gerontopsychiatrische Tagesklinken


> Spezialpsychiatrie / Psychotherapeutische Tagesklinik


> Forensik


> Ambulanter Psychiatrischer Dienst Region Nord


> Ambulanter Psychiatrischer Dienst Region Süd


> Unterstützende Fachdienste (Triage, Sozialdienst, Seelsorge, Therapeutische Dienste)


> Privatklinik MENTALVA












Unsere Fachpersonen berichten
















Einblick in den Klinik-Alltag













360° Rundgang










Impressionen










Anfahrt und Lageplan



Wenn Sie mit dem Auto anreisen, benutzen Sie die Autobahnausfahrt „Chur-Nord“ und fahren Richtung Stadtzentrum bis zur Abzweigung „Spitäler“. Fahren Sie die Scalärastrasse aufwärts bis zum Klinik-Areal.



Reisen Sie vom Stadtzentrum her, fahren Sie die Loëstrasse ab Verkehrskreisel Masanserstrasse/Quaderstrasse entlang.



Parkplätze sind gebührenpflichtig vorhanden.



Reisen Sie mit den öffentlichen Verkehrsmitteln an, nehmen Sie ab dem Bahnhofplatz die Buslinie 4 Richtung "Spitäler". Steigen Sie bei der Haltestelle „Waldhaus“ aus. Nach einem kurzen Fussmarsch erreichen Sie das Klinik-Areal.







Die Klinik Waldhaus auf einer grösseren Karte anzeigen















































































Psychiatrische Dienste Graubünden


Loëstrasse 220

7000 Chur

Tel. +41 58 225 25 25

Fax +41 58 225 25 26

info(at)pdgr.ch






Bildschirmansicht vergrössern
















Mitteilungen



Veranstaltungen



Kontakt



Häufige Fragen (FAQ)



Impressum



Sitemap







Kapellen



Restauration & Seminar



Minigolf Beverin



Flyer & Broschüren



Ein Blick dahinter...



Online Selbsttests







Auftrag der PDGR



Zahlen und Fakten



Offene Stellen



Diplomarbeit / Besichtigung



Medien- / Referatsanfragen



Psychiatriegeschichte





























