
PDGR - Opiatgestützte Behandlung - Heroinabhängige Menschen - Psychiatrische Dienste Graubünden









Startseite
.
Angebote
.
Krankheitsbilder
.
Standorte
.
Jobs & Bildung
.
Unternehmen
.

















Kliniken
.
Klinik Beverin Cazis
.
Klinik Waldhaus Chur
.
Privatklinik
.
Privatklinik MENTALVA Resort & Spa
.
Tageskliniken
.
Allgemeinpsychiatrische Tageskliniken
.
Gerontopsychiatrische Tageskliniken
.
Psychotherapeutische Tagesklinik
.
Ambulante Behandlungen
.
Ambulanter Forensischer Dienst
.
Ambulante Sprechstunden
.
Opiatgestützte Behandlung
.
Suchtberatung
.
Heimzentren
.
Heimzentrum Montalin Chur
.
Heimzentrum Arche Nova Landquart
.
Heimzentrum Rothenbrunnen
.
ARBES
.







KOMPETENT UND GEMEINSAM FÜR LEBENSQUALITÄT


























Sie sind hier:
Ambulante Behandlungen
.
Opiatgestützte Behandlung
.
Ambulatorium Neumühle Chur












Opiatgestützte Behandlung
.
Ambulatorium Neumühle Chur
.
Ambulanter Forensischer Dienst
.
Ambulante Sprechstunden
.
Suchtberatung
.








Opiatgestützte Behandlung





Tel. +41 58 225 23 50
Fax +41 58 225 23 55

info(at)pdgr.ch




Psychiatrische Dienste Graubünden

Ambulatorium Neumühle
Gürtelstrasse 89
7000 Chur



> Anfahrtsplan


> Zuweisung durch einen Behandlungspartner
















Das Ambulatorium Neumühle in Chur ist eines von 22 Zentren in der Schweiz, dass die Behandlung mit pharmazeutischem Heroin (Diaphin®) in einer krankenkassenpflichtigen Therapie anbietet. Zum Einzugsgebiet für die diacetylmorphingestützte Behandlung (Diaphin®) im Ambulatorium Neumühle gehören der Kanton Graubünden sowie der südliche Teil des Kantons St. Gallen.



Die Behandlung mit Diaphin® richtet sich an schwer opiatabhängige Menschen, bei denen andere Therapiemethoden nicht angesprochen haben oder auf Grund gesundheitlicher Aspekte keine andere Behandlung indiziert ist.



Nebst der Behandlung mit Diaphin®, können nach Indikationsstellung auch andere Opioide als Substitutionsmittel für schwer opiatabhängige Menschen eingesetzt werden (z.B. Methadon, Buprenorphin, retardierte Morphine).

Durch die dauerhafte ärztliche, pflegerische und psychosoziale Behandlung und Betreuung wird die Verbesserung der Gesundheit erzielt. Durch die Distanzierung zur Drogenszene wird kriminelles Verhalten vermindert. Die Lebensqualität des Patienten soll verbessert oder erhalten bleiben.

Eine Anmeldung erfolgt durch einen Behandlungspartner (z.B. Hausarzt), einen Suchtberater oder direkt durch den Patienten selber.









Weitere Informationen





> Für unsere Behandlungspartner


> Für unsere Patienten


> Für Angehörige


> Für Besucher















Übersicht PDGR-Videos









Ihre Ansprechpartner



Annalea Patzen, Assistenzärztin

Margrith Meier-Kessler, Leiterin







Angebotsbroschüre: Ambulatorium Neumühle










Ambulatorium Neumühle (PDF)










Dokumente für heroin- und methadongestütze Therapien





> Antrag, Eintrittsfragebogen und Vertrag Substitutionstherapie (PDF)


> Abschlussbericht - Substitutionstherapie (PDF)












Unsere Fachpersonen berichten













Impressionen










Anfahrt und Lageplan






Das Ambulatorium Neumühle auf einer grösseren Karte anzeigen















































































Psychiatrische Dienste Graubünden


Loëstrasse 220

7000 Chur

Tel. +41 58 225 25 25

Fax +41 58 225 25 26

info(at)pdgr.ch






Bildschirmansicht vergrössern
















Mitteilungen



Veranstaltungen



Kontakt



Häufige Fragen (FAQ)



Impressum



Sitemap







Kapellen



Restauration & Seminar



Minigolf Beverin



Flyer & Broschüren



Ein Blick dahinter...



Online Selbsttests







Auftrag der PDGR



Zahlen und Fakten



Offene Stellen



Diplomarbeit / Besichtigung



Medien- / Referatsanfragen



Psychiatriegeschichte




























