Actualités - Montreux Riviera
Français
English
Deutsch
Contactez-nous
Administration
Montreux-Vevey Tourisme
Rue du Théâtre 5
Case Postale 251
1820 Montreux
Ch- Suisse
Tél. +41 (0) 848 86 84 84
Fax +41 (0) 21 962 84 86
info@montreuxriviera.com
Points d'information
Afficher les horaires des points d'information.
Civilité
Monsieur
Madame
Nom
Prénom
E-mail
Adresse
NPA / Ville
Pays
Afghanistan
Afrique du Sud
Albanie
Algérie
Allemagne
Andorre
Angola
Anguilla
Antarctique
Antigua-et-Barbuda
Arabie saoudite
Argentine
Arménie
Aruba
Australie
Autriche
Azerbaïdjan
Bahamas
Bahreïn
Bangladesh
Barbade
Belgique
Belize
Bénin
Bermudes
Bhoutan
Biélorussie
Bolivie
Bosnie-Herzégovine
Botswana
Brésil
Brunéi Darussalam
Bulgarie
Burkina Faso
Burundi
Cambodge
Cameroun
Canada
Cap-Vert
Ceuta et Melilla
Chili
Chine
Chypre
Colombie
Comores
Congo-Brazzaville
Congo-Kinshasa
Corée du Nord
Corée du Sud
Costa Rica
Côte d’Ivoire
Croatie
Cuba
Curaçao
Danemark
Diego Garcia
Djibouti
Dominique
Égypte
El Salvador
Émirats arabes unis
Équateur
Érythrée
Espagne
Estonie
État de la Cité du Vatican
États fédérés de Micronésie
États-Unis
Éthiopie
Fidji
Finlande
France
Gabon
Gambie
Géorgie
Géorgie du Sud et îles Sandwich du Sud
Ghana
Gibraltar
Grèce
Grenade
Groenland
Guadeloupe
Guam
Guatemala
Guernesey
Guinée
Guinée équatoriale
Guinée-Bissau
Guyana
Guyane française
Haïti
Honduras
Hongrie
Île Christmas
Île de l’Ascension
Île de Man
Île Norfolk
Îles Åland
Îles Caïmans
Îles Canaries
Îles Cocos
Îles Cook
Îles Féroé
Îles Malouines
Îles Mariannes du Nord
Îles Marshall
Îles mineures éloignées des États-Unis
Îles Pitcairn
Îles Salomon
Îles Turques-et-Caïques
Îles Vierges britanniques
Îles Vierges des États-Unis
Inde
Indonésie
Irak
Iran
Irlande
Islande
Israël
Italie
Jamaïque
Japon
Jersey
Jordanie
Kazakhstan
Kenya
Kirghizistan
Kiribati
Kosovo
Koweït
La Réunion
Laos
Lesotho
Lettonie
Liban
Libéria
Libye
Liechtenstein
Lituanie
Luxembourg
Macédoine
Madagascar
Malaisie
Malawi
Maldives
Mali
Malte
Maroc
Martinique
Maurice
Mauritanie
Mayotte
Mexique
Moldavie
Monaco
Mongolie
Monténégro
Montserrat
Mozambique
Myanmar
Namibie
Nauru
Népal
Nicaragua
Niger
Nigéria
Niue
Norvège
Nouvelle-Calédonie
Nouvelle-Zélande
Oman
Ouganda
Ouzbékistan
Pakistan
Palaos
Panama
Papouasie-Nouvelle-Guinée
Paraguay
Pays-Bas
Pays-Bas caribéens
Pérou
Philippines
Pologne
Polynésie française
Porto Rico
Portugal
Qatar
R.A.S. chinoise de Hong Kong
R.A.S. chinoise de Macao
République centrafricaine
République dominicaine
République tchèque
Roumanie
Royaume-Uni
Russie
Rwanda
Sahara occidental
Saint-Barthélemy
Saint-Christophe-et-Niévès
Saint-Marin
Saint-Martin
Saint-Martin (partie néerlandaise)
Saint-Pierre-et-Miquelon
Saint-Vincent-et-les-Grenadines
Sainte-Hélène
Sainte-Lucie
Samoa
Samoa américaines
Sao Tomé-et-Principe
Sénégal
Serbie
Seychelles
Sierra Leone
Singapour
Slovaquie
Slovénie
Somalie
Soudan
Soudan du Sud
Sri Lanka
Suède
Suisse
Suriname
Svalbard et Jan Mayen
Swaziland
Syrie
Tadjikistan
Taïwan
Tanzanie
Tchad
Terres australes françaises
Territoire britannique de l’océan Indien
Territoires palestiniens
Thaïlande
Timor oriental
Togo
Tokelau
Tonga
Trinité-et-Tobago
Tristan da Cunha
Tunisie
Turkménistan
Turquie
Tuvalu
Ukraine
Uruguay
Vanuatu
Venezuela
Vietnam
Wallis-et-Futuna
Yémen
Zambie
Zimbabwe
Message
Envoyer
Impossible d'envoyer un mail
Business
Trade
Media
Aigle-Leysin-Col des Mosses
Château-d'Oex / Pays-d'Enhaut
Avenches
Yverdon-les-Bains Jura-Lac
Villars-Gryon-Les Diablerets
Moudon
Vully-les-Lacs
Estavayer-le-Lac
Echallens
Lausanne
Montreux Riviera
Payerne
Top events
Pages thématiques
Les incontournables
Gastronomie
Oenotourisme
Clinique privées
Culture et loisirs
Education
Divertissement et musique
Brochures
Applications mobiles
Multimédia
Page d'accueil
Les incontournables
Hébergements
Offres spéciales
Hôtels
Appartements et chalets
B&B
Campings
Auberges de jeunesse et logements pour groupes
Agences immobilières
Restaurants, salles à louer
Restaurants gastronomiques
Cuisine régionale
Pintes typiques et brasseries
Cuisine internationale
Cuisine asiatique et orientale
Restaurants d'altitude
Cuisine italienne
Salles à louer
Oenotourisme
Page thématique oenotourisme
Balade oenotouristique en Lavaux
Caveaux
Vignerons de Lavaux
Oenothèques
Caveaux-bars
Caves ouvertes
De la vigne au vin
Culture & loisirs
Grand Tour of Switzerland
Narcisses
Découvrez Lavaux
Parc Naturel Régional
Musées
Sports d'été
Aquatiques
Plein air
Sport aérien
Indoor
Sports d'hiver
Page thématique - sports d'hiver
Ski & snowboard
Patinoires
Raquettes à neige
Luge
Ski de fond
Location matériel
Hôtes célèbres
Randonnées
Lavaux
Montagne
Lac
Histoire & culture
Parcs de loisirs
Visites guidées
Vevey - Ville d'images
Divertissement & musique
Top events
Agenda des manifestations
Casino Barrière
Salles de concert
Théâtres
Cinémas
Wellness & Spa
Cliniques privées
Education
Ecoles hôtelières
Ecoles de langues
Ecoles privées
Shopping
Marchés
Centres commerciaux
Alimentaire & vins
Bijouteries & montres
Bazars, kiosques & souvenirs
Décoration & meubles
Mode
Pharmacies
FR
Business
Trade
Media
À découvrir
Top events
Pages thématiques
Les incontournables
Gastronomie
Oenotourisme
Clinique privées
Culture et loisirs
Education
Divertissement et musique
Infos
Bon à savoir
Montreux Riviera Card
Transport / accès
Services
Brochures
Applications mobiles
Multimédia
©FFJM - Arnaud Derib
Actualités
2017
2016
Actualités 2017
Tous à ski! Riviera
8 déc. 2017
Le 7 janvier prochain, l'ESS offre des cours de ski pour enfants et adultes aux Rochers-de-Naye. 

Le prix des forfaits journaliers est fixé à 18CHF pour adultes et enfants (gratuit pour les moins de 6 ans). 

Les places aux cours et les prêts d’équipement se font sur inscription seulement sur le lien ci-dessous :
Plus d'info ici !
2017-12-08
Silent Disco sur glace à Montreux
4 déc. 2017
Venez participer à la troisième Silent Disco sur glace le samedi 13 janvier 2018 de 19h à 01h sous le marché couvert à Montreux ! Trois ambiances musicales pour ravir tout le monde ! Entrée et patins gratuits. Location de casques 10 CHF.
Plus d'info ici !
2017-12-04
Le Village de Noël à Vevey
4 déc. 2017
Le Village de Noël situé sur la Place Scanavin au cœur de la vieille ville de Vevey vous ouvre ses portes jusqu'au 31 décembre 2017. Profitez des différentes animations dans un cadre convivial et féérique!
Plus d'info ici !
2017-12-04
Spectacle lumineux
27 nov. 2017
Pour la première fois à Montreux Noël, l'imagination des organisateurs prendra la forme d'un fabuleux show lumineux 3D projeté sur toute la façade du Fairmont Le Montreux Palace.

Venez vous émerveiller devant cette découverte enchanteresse tous les soirs entre 17h et 21h.
2017-11-27
Le plus long tunnel lumineux d’Europe à Vevey
27 nov. 2017
C’est en effet, une véritable voûte céleste composée de 28’750 étoiles qui attend petits et grands sur le Quai Perdonnet pour les Fêtes de fin d'année.

Il a fallu pas moins de 28'750 étoiles pour réaliser ce qui est à ce jour le plus long tunnel d'Europe. 50 mètres de jeux de lumière que l’on doit à MC Diffusion, une entreprise romande connue pour ses éclairages de Fêtes.
2017-11-27
Prolongation de l'expo actuelle des frères De Grandi
13 nov. 2017
En hommage à leur père et oncle, Pierre et François ont le plaisir de vous présenter l'exposition fondatrice de L'Atelier de Grandi. Venez la découvrir jusqu'au 25 février 2018.
Plus d'info ici !
2017-11-13
Calendrier de l'Avent - Villeneuve
9 nov. 2017
Du 1er au 24 décembre 2017, chaque jour un rendez-vous à ne pas manquer dans le bourg de Villeneuve!
Plus d'info ici !
2017-11-09
Marché de Vevey
2 nov. 2017
Le marché de Vevey du mardi 26 décembre 2017 n’aura pas lieu, par contre celui du samedi 30 décembre 2017 est maintenu.
2017-11-02
Le 50e du Blonay-Chamby !
26 oct. 2017
En 2018, le Bonay-Chamby fête ses 50 ans d'exploitation ! Pour ce jubilé exceptionnel, plusieurs manifestations auront lieu durant l'année. En commençant par le WE du 3-4 mars avec le Train des Neiges. Vous vivrez ensuite au rythme des anciennes machines à vapeur avec plusieurs festivals et événements. Dévouvrez tout le programme sur le site du Blonay-Chamby !
Plus d'info ici !
2017-10-26
Vivez une expérience inédite de réalité virtuelle
20 oct. 2017
Un nouveau centre de divertissement a ouvert à Montreux : le LAB VR ! 
Une expérience d'immersion totale dans une réalité virtuelle grâce aux casques Oculus Rift. Choisissez parmis une multitude de jeux vidéos et perdez vous dans des mondes fascinants ou imaginaires. Une aventure à couper le souffle !
Plus d'info ici !
2017-10-20
L’UNESCO & NOUS
20 oct. 2017
Du 2 novembre 2017 au 31 août 2018, le Musée de la Confrérie des Vignerons présente sa nouvelle exposition temporaire, L’UNESCO & NOUS, la Fête des Vignerons inscrite au patrimoine culturel immatériel de l’humanité.
Plus d'info ici !
2017-10-20
"Visages paysages" de Franz Gertsch
20 oct. 2017
Venez découvrir ces créations accordant visages monumentaux et images de la nature du 27 octobre 2017 au 4 février 2018 au Musée Jenisch de Vevey.
Le vernissage a lieu le jeudi 26 octobre 2017 à 18h30.
Plus d'info ici !
2017-10-20
Montreux Riviera est gastronomique !
19 oct. 2017
Le nouveau classement Gault & Millau 2018 est sorti et vient primer nos meilleures tables de la région. Cette année, 6 nouveaux restaurants font leur entrée dans le fameux guide ! Montreux Riviera totalise ainsi 368 points G&M avec ses 26 restaurants inscrits dans le guide. Découvrez sans plus tarder nos meilleures adresses et régalez-vous !
Plus d'info ici !
2017-10-19
Une Balade un Chocolat
9 oct. 2017
L’artisan chocolatier Olivier Fuchs a imaginé des chocolats dont les saveurs s’inspirent de différentes régions que le promeneur pourra traverser au gré des balades proposées. Un étui en format de poche offrira, une fois ouvert, toutes les indications nécessaires à la randonnée. À l’intérieur, quatre fines plaques d’un chocolat Grand Cru spécialement choisi flatteront vos papilles tout au long du chemin.

Les balades  proposées dans la région Montreux Riviera : Lavaux : « DES VIGNES AU LAC » Lutry – Grandvaux. Préalpes : « ENTRE TERRE ET CIEL » Le Molard. Le Chablais : « JARDINS AU BOUT DU LAC » Villeneuve – Les Grangettes
Plus d'info ici !
2017-10-09
Prolongation de l'expo Médiévale Factory
15 sept. 2017
Les nouvelles technologies du Moyen Age ont envahi notre quotidien ! Venez découvrir plus d'une quinzaine d'inventions révolutionnaires réparties dans le château de Chillon, lui-même une merveille d'architecture médiévale ! Une exposition ludique et interactive à ne pas manquer jusqu'au 29 avril 2018.
Plus d'info ici !
2017-09-15
Une oeuvre d'art aux Rochers-de-Naye
13 sept. 2017
L'artiste français Saype a créé une gigantesque oeuvre d'art sur les Rochers-de-Naye pour célébrer les 125 ans de la compagnie de train Goldenpass. Cette oeuvre d'art éphémère de plus de 6000 mètres carrés a été réalisée avec plus de 600 litres de peinture biodégradable, et s'appelle "Story of the future". A découvrir au sommet avant sa dégradation naturelle !
Plus d'info ici !
2017-09-13
Le Château de Chillon primé !
11 sept. 2017
Lors de la première édition du Prix suisse de l'oenotourisme qui a eu lieu ce weerkend à Cully, le Château de Chillon sort le grand vainqueur parmi dix finalistes réunis à Cully. La Fondation du Château de Chillon est heureuse et fière de cette reconnaissance issue d'un travail collectif. L'équipe du Château de Chillon oeuvre toute l'année à la vinification en partenariat avec Badoux-Vins.
Plus d'info ici !
2017-09-11
L'Atelier de Grandi
6 sept. 2017
Pour célébrer leur père et oncle, les frères De Grandi ouvrent un musée à Corseaux. La villa construite par Sartoris, où ont travaillé Italo et Vincent De Grandi, s’ouvre au public dès ce jeudi 7 septembre 2017.
Plus d'info ici !
2017-09-06
Sébastien Kohler, Ambrotypes
28 août 2017
Du 13 septembre 2017 au 14 mars 2018 venez découvrir l'exposition qui révèle l'extraordinaire travail de Sébastien Kohler et sa maîtrise d'un procédé photographique du XIXe siècle, associée  à la puissance de son regard de portraitiste contemporain au Musée suisse de l'appareil photographique.
Plus d'info ici !
2017-08-28
Vélos en libre service à Montreux
21 août 2017
Montreux démarre l'exploitation de ses stations de vélos en libre-service. Cette nouvelle offre est intégrée au réseau Riviera Roule. Quatre stations communales sont dès aujourd'hui à la disposition des cyclistes aux emplacements suivants : Clarens - parking de la Maladaire, Clarens - parking du Pierrier, Montreux - office du tourisme, Territet - débarcadère.

Plusieurs types d'abonnements sont proposés. Par exemple, l'abonnement annuel coûte 60 francs par an et comprend la gratuité pour tous les trajets du moins de 30 minutes.
Plus d'info ici !
2017-08-21
Sissi et la Belle Epoque
18 août 2017
L'Impératrice rebelle aimait la Suisse et les beaux paysages de la région de Montreux, et s'y échappait quand le poids de la famille impériale pesait trop lourd sur son esprit moderne. Accompagnés de Lucia Fesselet-Comina, guide du Sissi Swiss Tour, laissez-vous embarquer sur les traces d'Elisabeth d'Autriche au son des valses de Vienne et à bord d'un train Belle-Epoque.
Plus d'info ici !
2017-08-18
Hotline des vignerons de Lavaux
8 août 2017
Appelez le 0840 840 800 pour savoir où vous pouvez déguster un verre de vin de la région ! Montreux-Vevey Tourisme, les domaines viticoles certifiés "oenotourisme" ainsi que Lavaux Patrimoine mondial assurent désormais chaque jour une permanence téléphonique entre 9h et 20h. Vous n'aurez plus jamais soif !
Plus d'info ici !
2017-08-08
Vign'heroes est de retour
30 juin 2017
A partir du samedi 1er juillet, plongez dans l'univers de la vigne et du vin avec ce jeu didactique qui vous mènera à travers le vignoble de Lavaux et devenez un expert du vin !
Plus d'info ici !
2017-06-30
Le sport en fête à Montreux
9 juin 2017
Aujourd'hui, Montreux inaugure une nouvelle statue sur ses quais à l'effigie de Li Ning, l'homme aux 106 médailles d'or ! La date du 8 juin 2017 marque les 150 ans d'existence de la Fédération Suisse de Gymnastique Montreux. Les gymnastes désirent marquer le coup en laissant à leur ville un emblème ancré dans leur époque tout en représentant les valeurs du sport.
2017-06-09
Immersion du Clos de Chillon
4 mai 2017
Le 13 mai 2017, la Fondation du Château de Chillon et Badoux Vins s'unissent pour une expérience unique en Suisse. Ces partenaires de longue date immergeront leurs bouteilles de chasselas, dans le lac Léman, au pied de la forteresse millénaire. Une souscription est ouverte pour devenir propriétaire de quelques bouteilles de ce vin blanc d'exception.
Plus d'info ici !
2017-05-04
Sissi Swiss Tours
25 avr. 2017
Partez à la rencontre de l'inoubliable Sissi, comme à la Belle Epoque ! Découvrez des paysages idylliques, à pied ou à bord d'un magnifique minibus Oldtimer pour une expérience inédite.
Plus d'info ici !
2017-04-25
Actualités 2016
La Fête des Vignerons inscrite au patrimoine mondial de l'Unesco
5 déc. 2016
Le 1er décembre dernier, le comité de l’UNESCO a décidé d’inscrire la Fête des Vignerons à son patrimoine culturel immatériel. Il s'agit de la première tradition suisse à entrer dans cette catégorie. Rendez-vous en 2019 pour vivre ensemble cette célébration unique au monde qui se déroule une fois par génération à Vevey.
Plus d'info ici !
2016-12-05
Le dernier clip de Ty Dolla $ign à Montreux
30 nov. 2016
Découvrez le dernier clip vidéo du rappeur américain Ty Dolla $ign, filmé cet été à Montreux et environs. Un bel hommage à la beauté de la région à travers quelques sites emblématiques !
Plus d'info ici !
2016-11-30
Des cadeaux de Noël du Montreux Jazz
17 nov. 2016
Le Online shop du Montreux Jazz Festival fait peau neuve! La plateforme a été entièrement repensée pour vous permettre de retrouver facilement tout vos produits préférés grâce à une navigation simplifiée et un nouveau design. Vous y trouverez les affiches des éditions du Festival, une collection d'accessoires de cuisine "Eat Music Everyday", la ligne Greg "LEON" inspirée par les artistes programmés durant le 50e Montreux Jazz Festival et bien d'autres produits encore.
Plus d'info ici !
2016-11-17
Les archives du Jazz à l'EPFL
3 nov. 2016
L'EPFL inaugure le jeudi 3 novembre son nouveau bâtiment : l'ArtLab. Il accueille trois espaces dédiés au dialogue entre les sciences et les arts, ainsi qu'un Montreux Jazz Café. Mais c'est surtout un lieu exceptionnel qui valorise les archives du Montreux Jazz, grâce au projet Montreux Jazz Digital Project. En effet, l'EPFL a réalisé la prouesse technologique de numériser plus de 5'000 concerts, ce qui représente plus de 11'000 heures de vidéo.
Plus d'info ici !
2016-11-03
Un Montreux Jazz Café à Singapour
10 oct. 2016
Un nouveau Montreux Jazz Café ouvre à Singapour, capitale multiculturelle et gourmande. Le chanteur soul britannique Omar, le chanteur Bastian Baker et le pianiste Jerry Léonide en verniront la scène. 
C'est dans le Pan Pacific Orchard, somptueux hôtel 5 étoiles, que le premier Montreux Jazz Café asiatique prend place. Il est inspiré par le Café du Fairmont Le Montreux Palace : un restaurant, un coin VIP business-oriented, une zone lounge et aussi une petite scène pour accueillir de la musique live ! Les archives du festival, inscrites au registre de la Mémoire du Monde de l'UNESCO, seront aussi diffusées en continu.
Plus d'info ici !
2016-10-10
Un nouveau portail web pour Vevey ville d'images
29 sept. 2016
La ville de Vevey propose désormais aux internautes un portail numérique regroupant les nombreux acteurs culturels actifs dans la commune. Riche en photographies et particulièrement facile à utiliser, le portail "Dans la ville d'images" met en lumière les nombreuses activités artistiques et culturelles de Vevey.
Plus d'info ici !
2016-09-29
Ecole des Arts Horlogers Villeneuve
21 sept. 2016
Une nouvelle école des Arts Horlogers a ouvert à Villeneuve. Elle s'adresse à toute personne désirant se former, se réinsérer, se perfectionner ou simplement découvrir les arts horlogers. 
Portes ouvertes le vendredi 30 septembre et le samedi 1er octobre.
Plus d'info ici !
2016-09-21
Saint-Saphorin rejoint l'association des plus beaux Villages de Suisse
15 sept. 2016
Saint-Saphorin est le troisième village vaudois a rejoindre le réseau exclusif des plus beaux Villages de Suisse. Il rejoint 13 autres villages dans 9 cantons. 
En flânant à travers les ruelles pavées du village on peut y découvrir l'église avec son clocher à deux pans, une place du village vivante et admirer la vue imprenable sur le Lac et les montagnes. Les vignes alentours nous rappellent que la bourgade inscrite au patrimoine mondial de l'UNESCO donne son appellation à un vin d'une grande finesse issu du cépage Chasselas.
Plus d'info ici !
2016-09-15
Le Corbusier à l'UNESCO
18 juil. 2016
L'œuvre architecturale de Le Corbusier au patrimoine mondial de l'UNESCO. Les oeuvres du célèbre architecte suisse sont désormais reconnues comme partie du patrimoine mondial, la villa Le Lac à Corseaux y compris !
Plus d'info ici !
2016-07-18
Origines et horizon au Jenisch
11 juil. 2016
Le Musée Jenisch à Vevey accueil du 3 juin au 2 octobre la collection d'art de Nestlé : Origines et horizon. Elle réunit les oeuvres d'artistes majeurs du XXème siècle tels que Alighiero Boetti, Christo, Sol LeWitt, Annette Messager ou Pablo Picasso. Organisée à l’occasion des 150 ans de la création de Nestlé, l’exposition lève le voile sur cet ensemble et donne parallèlement l’occasion aux visiteurs de découvrir les oeuvres réalisées pour le siège de l’entreprise.
Plus d'info ici !
2016-07-11
Météo des plages
6 juil. 2016
Le soleil brille, il est temps d'en profiter ! La Météo des plages vous indiquera les meilleurs endroits pour profiter des plages en fonction des températures actuelles. Bonne baignade !
Plus d'info ici !
2016-07-06
Les plus belles plages du coin
23 juin 2016
Les rives du Lac Léman proposent une multitude de plages plus ou moins intimes, où vous aurez tout le loisir de vous rafraîchir après un intense bain de soleil. Enfilez votre maillot et découvrez le top 20 des plus belles plages de Suisse Romande réalisé par www.loisirs.ch.
Plus d'info ici !
2016-06-23
Calendrier des Vignerons
15 juin 2016
Envie d'une dégustation ? Les vignerons de Lavaux se sont réunis pour assurer une ouverture quotidienne d'une ou plusieurs caves. Retrouvez le calendrier des ouvertures des caves et caveaux pour les mois à venir !
Plus d'info ici !
2016-06-15
Nos incontournables
Activités hivernales à Montreux Riviera
Que faire en hiver ? Montreux Riviera offre une multitude d'activités sportives : des pistes de ski, ski de fonds, randonnées en raquettes, patinoires, ...
Noël & nouvel an à Montreux Riviera
Tous nos bons plans pour passer un Noël et un Nouvel An féérique à Montreux Riviera !

Webcam Montreux Riviera
Montreux Noël
Le Marché de Noël de Montreux est l'un des plus grands de Suisse, avec des stands et animations répartis sur plusieurs sites.
Glacier 3000
Station de loisirs sur le glacier des Diablerets, Glacier 3000 permet de skier et de profiter des joies de la neige toute l’année !

Offres spéciales
Titre du bloc "Banner"
Description du bloc "Banner"
Montreux Riviera sur les réseaux sociaux
Qui sommes-nous
Emploi
Membres
Informations légales
Points d'information
Montreux-Vevey Tourisme
Rue du Théâtre 5 · CP 251 · 1820 Montreux 2 · Suisse
T +41 848 86 84 84
· F +41 21 962 84 86
info@montreuxriviera.com
Mes Favoris
Offres spéciales
Événements
Réservations d'hébergements
Accéder aux webcams
Accéder à la météo détaillée
Suivez-nous sur…
Arrivée
Départ
Hôtels
Appartements et chalets
B&B
Destination
Aigle
Avenches
Bex
Château-d'Oex
Lausanne
Les Diablerets
Leysin
Montreux
Morges Région
Nyon Région
Payerne
Sainte Croix
Vallée-de-Joux
Vevey
Villars
Villeneuve
Yverdon-Les-Bains
Destination
Vevey
Chexbres
Rochers-de-Naye
Glacier 3000
La Tour-de-Peilz
---
---
min.
---
°C
/
max.
---
°C
Prévisions météo pour
Montreux Riviera
---
---
°C
---
°C
---
---
°C
---
°C
---
---
°C
---
°C
---
---
°C
---
°C
---
---
°C
---
°C
Destination
15 déc. 2017 - 17 déc. 2017
Tous en Choeur
Montreux
23 nov. 2017 - 24 déc. 2017
Montreux Noël
Montreux
facebook
twitter
instagram
linkedin
youtube
pinterest
flickr
Conditions générales
Ce site est votre ASSISTANT PERSONNEL: en quelques clics vous composerez votre séjour dans notre région à votre image!
Que vous planifiez une visite demain de paris, d’aussi loin que shanghai ou de sydney l'année prochaine, vous maximiserez votre sejour avec nos propositions d’activités et d’hébergements sélectionnées selon votre profil.
Et si vous vous laissiez surprendre par nos recommandations personnalisées ?
Choisissez d’orienter vous-même les recommandations qui s’affichent en fonction de vos propres envies et intérêts. 
Aventure individuelle, activités en famille, itinéraire gastronomique avec votre conjoint. Les propositions répondront à vos propres préférences.
Vous aimez vous situer géographiquement et découvrir l’offre touristique à proximité de vous ?
Sur chaque page, la carte vous permet de vous situer et de localiser les points d’intérêt à proximité. 
Vous pourrez ainsi explorer le canton région par région, sélectionner les lieux que vous visiterez le long d’un itinéraire, voir en un coup d’œil ce qu’une ville vous propose.
Envie de faire votre propre sélection ? N’hésitez pas à mettre en favoris vos coups de cœur !
Vous avez envie de conserver votre sélection, l’imprimer, l’exporter sur votre application smartphone gratuite « Vaud:Guide » ou la partager avec vos amis. Tout cela sera bientôt possible avec la mise en « Favoris ».
Envie de partager vos envies et vos choix avec vos amis ? N’hésitez pas à le faire !
Langues à choix
français
deutsch
english
Prénom
Nom
E-mail
S'abonner