Business - Montreux Riviera
Français
English
Deutsch
Contactez-nous
Administration
Montreux-Vevey Tourisme
Rue du Théâtre 5
Case Postale 251
1820 Montreux
Ch- Suisse
Tél. +41 (0) 848 86 84 84
Fax +41 (0) 21 962 84 86
info@montreuxriviera.com
Points d'information
Afficher les horaires des points d'information.
Civilité
Monsieur
Madame
Nom
Prénom
E-mail
Adresse
NPA / Ville
Pays
Afghanistan
Afrique du Sud
Albanie
Algérie
Allemagne
Andorre
Angola
Anguilla
Antarctique
Antigua-et-Barbuda
Arabie saoudite
Argentine
Arménie
Aruba
Australie
Autriche
Azerbaïdjan
Bahamas
Bahreïn
Bangladesh
Barbade
Belgique
Belize
Bénin
Bermudes
Bhoutan
Biélorussie
Bolivie
Bosnie-Herzégovine
Botswana
Brésil
Brunéi Darussalam
Bulgarie
Burkina Faso
Burundi
Cambodge
Cameroun
Canada
Cap-Vert
Ceuta et Melilla
Chili
Chine
Chypre
Colombie
Comores
Congo-Brazzaville
Congo-Kinshasa
Corée du Nord
Corée du Sud
Costa Rica
Côte d’Ivoire
Croatie
Cuba
Curaçao
Danemark
Diego Garcia
Djibouti
Dominique
Égypte
El Salvador
Émirats arabes unis
Équateur
Érythrée
Espagne
Estonie
État de la Cité du Vatican
États fédérés de Micronésie
États-Unis
Éthiopie
Fidji
Finlande
France
Gabon
Gambie
Géorgie
Géorgie du Sud et îles Sandwich du Sud
Ghana
Gibraltar
Grèce
Grenade
Groenland
Guadeloupe
Guam
Guatemala
Guernesey
Guinée
Guinée équatoriale
Guinée-Bissau
Guyana
Guyane française
Haïti
Honduras
Hongrie
Île Christmas
Île de l’Ascension
Île de Man
Île Norfolk
Îles Åland
Îles Caïmans
Îles Canaries
Îles Cocos
Îles Cook
Îles Féroé
Îles Malouines
Îles Mariannes du Nord
Îles Marshall
Îles mineures éloignées des États-Unis
Îles Pitcairn
Îles Salomon
Îles Turques-et-Caïques
Îles Vierges britanniques
Îles Vierges des États-Unis
Inde
Indonésie
Irak
Iran
Irlande
Islande
Israël
Italie
Jamaïque
Japon
Jersey
Jordanie
Kazakhstan
Kenya
Kirghizistan
Kiribati
Kosovo
Koweït
La Réunion
Laos
Lesotho
Lettonie
Liban
Libéria
Libye
Liechtenstein
Lituanie
Luxembourg
Macédoine
Madagascar
Malaisie
Malawi
Maldives
Mali
Malte
Maroc
Martinique
Maurice
Mauritanie
Mayotte
Mexique
Moldavie
Monaco
Mongolie
Monténégro
Montserrat
Mozambique
Myanmar
Namibie
Nauru
Népal
Nicaragua
Niger
Nigéria
Niue
Norvège
Nouvelle-Calédonie
Nouvelle-Zélande
Oman
Ouganda
Ouzbékistan
Pakistan
Palaos
Panama
Papouasie-Nouvelle-Guinée
Paraguay
Pays-Bas
Pays-Bas caribéens
Pérou
Philippines
Pologne
Polynésie française
Porto Rico
Portugal
Qatar
R.A.S. chinoise de Hong Kong
R.A.S. chinoise de Macao
République centrafricaine
République dominicaine
République tchèque
Roumanie
Royaume-Uni
Russie
Rwanda
Sahara occidental
Saint-Barthélemy
Saint-Christophe-et-Niévès
Saint-Marin
Saint-Martin
Saint-Martin (partie néerlandaise)
Saint-Pierre-et-Miquelon
Saint-Vincent-et-les-Grenadines
Sainte-Hélène
Sainte-Lucie
Samoa
Samoa américaines
Sao Tomé-et-Principe
Sénégal
Serbie
Seychelles
Sierra Leone
Singapour
Slovaquie
Slovénie
Somalie
Soudan
Soudan du Sud
Sri Lanka
Suède
Suisse
Suriname
Svalbard et Jan Mayen
Swaziland
Syrie
Tadjikistan
Taïwan
Tanzanie
Tchad
Terres australes françaises
Territoire britannique de l’océan Indien
Territoires palestiniens
Thaïlande
Timor oriental
Togo
Tokelau
Tonga
Trinité-et-Tobago
Tristan da Cunha
Tunisie
Turkménistan
Turquie
Tuvalu
Ukraine
Uruguay
Vanuatu
Venezuela
Vietnam
Wallis-et-Futuna
Yémen
Zambie
Zimbabwe
Message
Envoyer
Impossible d'envoyer un mail
Business
Trade
Media
Aigle-Leysin-Col des Mosses
Château-d'Oex / Pays-d'Enhaut
Avenches
Yverdon-les-Bains Jura-Lac
Villars-Gryon-Les Diablerets
Moudon
Vully-les-Lacs
Estavayer-le-Lac
Echallens
Lausanne
Montreux Riviera
Payerne
Top events
Pages thématiques
Les incontournables
Gastronomie
Oenotourisme
Clinique privées
Culture et loisirs
Education
Divertissement et musique
Brochures
Applications mobiles
Multimédia
Page d'accueil
Les incontournables
Hébergements
Offres spéciales
Hôtels
Appartements et chalets
B&B
Campings
Auberges de jeunesse et logements pour groupes
Agences immobilières
Restaurants, salles à louer
Restaurants gastronomiques
Cuisine régionale
Pintes typiques et brasseries
Cuisine internationale
Cuisine asiatique et orientale
Restaurants d'altitude
Cuisine italienne
Salles à louer
Oenotourisme
Page thématique oenotourisme
Balade oenotouristique en Lavaux
Caveaux
Vignerons de Lavaux
Oenothèques
Caveaux-bars
Caves ouvertes
De la vigne au vin
Culture & loisirs
Grand Tour of Switzerland
Narcisses
Découvrez Lavaux
Parc Naturel Régional
Musées
Sports d'été
Aquatiques
Plein air
Sport aérien
Indoor
Sports d'hiver
Page thématique - sports d'hiver
Ski & snowboard
Patinoires
Raquettes à neige
Luge
Ski de fond
Location matériel
Hôtes célèbres
Randonnées
Lavaux
Montagne
Lac
Histoire & culture
Parcs de loisirs
Visites guidées
Vevey - Ville d'images
Divertissement & musique
Top events
Agenda des manifestations
Casino Barrière
Salles de concert
Théâtres
Cinémas
Wellness & Spa
Cliniques privées
Education
Ecoles hôtelières
Ecoles de langues
Ecoles privées
Shopping
Marchés
Centres commerciaux
Alimentaire & vins
Bijouteries & montres
Bazars, kiosques & souvenirs
Décoration & meubles
Mode
Pharmacies
FR
Business
Trade
Media
À découvrir
Top events
Pages thématiques
Les incontournables
Gastronomie
Oenotourisme
Clinique privées
Culture et loisirs
Education
Divertissement et musique
Infos
Bon à savoir
Montreux Riviera Card
Transport / accès
Services
Brochures
Applications mobiles
Multimédia
Des séjours d’affaires d’exception à Montreux Riviera
© MontreuxRiviera.com
Votre événement business à Montreux Riviera
Entre lac, montagnes, vignobles et palmiers, Montreux Riviera représente le cadre idéal pour une manifestation inoubliable. La plupart des hôtels de la région dispose en outre de tous les équipements nécessaires à l’organisation de séminaires, conférences et banquets de toutes tailles.

Request for proposal

Newsletter Business
Montreux Riviera Event Planner
Planifiez votre événement à Montreux Riviera avec notre site Internet interactif : Event Planner.

Venue finder
Get inspired
Découvrez Montreux Riviera en image !
Arrivée
Départ
Hôtels
Appartements et chalets
B&B
Destination
Aigle
Avenches
Bex
Château-d'Oex
Lausanne
Les Diablerets
Leysin
Montreux
Morges Région
Nyon Région
Payerne
Sainte Croix
Vallée-de-Joux
Vevey
Villars
Villeneuve
Yverdon-Les-Bains
Activités business
Excursions, team building, sport, détente, culture, divertissement, gastronomie et vin…
Matériel de promotion
Partenaires DMC
Les agences partenaires pour organiser vos events.

Accès
Transporteurs
Pour l'organisation de votre event, retrouvez les transporteurs de la région: voitures, bus, limousines.
Pourquoi Montreux Riviera
6 bonnes raisons de choisir Montreux Riviera
Accessibilité
Centralement située au cœur de l’Europe, jusqu’à 150 vols directs desservent les aéroports à proximité de Monteux Riviera, reliés à la destination toutes les 30 minutes par des trains confortables et ponctuels.
Sécurité
La Suisse est définie comme l’un des pays les plus paisibles et sûrs par le Global Peace Index 2016.
Unité
Avec 2’500 chambres de l’auberge au palace et des espaces historiques ou insolites de toutes capacités dans un périmètre parcourable à pieds ou en transports publics, réguliers et gratuits pour les hôtes, Montreux Riviera peut accueillir tout type d’événement.
Valeur ajoutée
Le prix suisse est transparent et avantageux, avec le taux de TVA le plus bas d’Europe à 8%, taxes et service inclus dans les prix, et gratuité des transports publics et petit-déjeuner compris dans les tarifs hôteliers.
Service
Le Montreux Riviera Convention Bureau propose une assistance experte sans frais dans le processus d’organisation d’événements et les services de prestataires efficaces et fiables mêlent qualité suisse et « French flair ».
Écrin de pure inspiration
Lac, montagnes, vignes et architecture Belle Epoque se combinent en un lieu idyllique connu pour accueillir des événements d’envergure comme le Montreux Jazz Festival et qui n’a de cesse d’inspirer, comme le vécurent d’illustres personnages tels que Freddie Mercury ou Charlie Chaplin.
Témoignages
Martin Lewis - Managing Editor Cat Publications
Netty Thines - Mediation SA, Luxembourg
Kevin Hinton - Chairman MPI
Kerstin Hoffmann - Editor-in-chief of CIM
Eric Rozenberg - President Swantegy
Ray Bloom - Chairman IMEX Group
Polo Looser - Vice President, Strategy & Consulting MCI Group
Patrick Delaney - Managing Director Ovation Global
Nos services
Les teams Montreux Riviera Convention Bureau et Booking Centre, fort de ses 40 ans d’expérience, offrent des conseils et services personnalisés pour assurer le succès de votre événement.
Que vous organisiez un congrès, un incentive, un séminaire ou un salon, bénéficiez de nos connaissances approfondies de la région et de nos contacts privilégiés avec les prestataires locaux pour que votre événement soit une réussite.
Nos services comprennent :
analyse de faisabilité pour votre projet
recherche de lieux adéquats
préparation et soutien du dossier de candidature
pré-réservations d’espaces de congrès/conférences et hébergement
aide à la programmation d’activités
organisation de voyages d’inspection
aide pour la sélection d’un DMC / PCO
mise à disposition de matériel promotionnel
Notre service de réservation hôtelière vous offre :
Des prix négociés au plus proche de vos attentes
Un contingent hôtelier réservé pour votre événement
Une centrale de réservation hôtelière sur internet
Vous souhaitez profiter de ce service professionnel personnalisé?
Contactez-nous
!
Notre équipe
Montreux Riviera Convention Bureau
Montreux Riviera Convention Bureau
Montreux-Vevey Tourisme
Rue du Théâtre 5
CH-1820 Montreux
T. +41 (0)21 962 84 25
mice@montreuxriviera.com
Karin Hagemann
Head of Convention Bureau
Head of Convention Bureau
+41 21 962 84 27
hagemann@montreuxriviera.com
Martina Fuhrer
Business Development Manager
Business Development Manager
+41 21 962 84 26
fuhrer@montreuxriviera.com
Mélissa Rüegger
Project Manager
Project Manager
+41 21 962 84 24
ruegger@montreuxriviera.com
Booking center
Sonia Francescato
Reservation Manager
Reservation Manager
+41 21 962 84 73
francescato@montreuxriviera.com
Aline Bonjour
Reservation Manager
Reservation Manager
+41 21 962 84 70
bonjour@montreuxriviera.com
Laetitia Manolescu
Reservation Manager
Reservation Manager
+41 21 962 84 72
manolescu@montreuxriviera.com
Jimmy Barjou
Reservation Manager
Reservation Manager
+41 21 962 84 79
barjou@montreuxriviera.com
Pourquoi Montreux Riviera
456
Les terrasses de Lavaux UNESCO
Montreux
Partez en randonnée dans l’un des plus beaux paysages de Suisse : les vignes en terrasses de Lavaux UNESCO sont jalonnées de sentiers balisés pour une balade avec vue sur le lac Léman et les montagnes des Alpes. Des petits trains sur pneus vous aident à la montée, pour une promenade à votre rythme.
,0,11,14,75,79,86,87,88,92,114,134,128,194,235,147,258,284,568,726,1362,1368,1563,1564,1637,1856,1901,
7832
Chaplin's World by Grévin
Corsier-sur-Vevey
Empreint des valeurs humanistes et du génie avant-gardiste qui firent de Charlie Chaplin une icône internationale, Chaplin’s World lève le voile sur la vie intime de l’homme et de l’artiste.
,0,11,14,134,89,75,124,144,181,284,258,147,84,381,194,1202,1901,1637,
742
Château de Chillon™
Veytaux
Situé à Veytaux, proche de Montreux, le Château de Chillon trône depuis le 12e siècle sur un îlot rocheux, comme flottant sur le lac Léman. Régulièrement animé par des expositions et des événements culturels, c’est le monument historique le plus visité en Suisse.
,0,11,14,31,36,75,79,82,89,124,134,143,194,284,333,381,455,776,734,1637,1695,1901,181,
7608
Croisières privées de la CGN sur le lac Léman
Lausanne
Moments phare de tout séjour dans la région lémanique, les croisières de la Compagnie Générale de Navigation sur le lac Léman (CGN) peuvent être personnalisées pour votre événement privé. En petit comité ou pour des grandes entreprises, le temps d’un repas ou d’une excursion, faites vivre l’exclusivité à vos invités.
,0,234,148,303,1483,1695,
634
Train du Chocolat
Montreux
L’excursion incontournable de toutes les vacances gourmandes en Suisse ! Délices sucrés ou salés, tous les gourmets trouvent leur compte grâce au Train du Chocolat. Au départ de Montreux, les wagons d’exception du GoldenPass amènent leurs passagers au bourg médiéval de Gruyères et à la Maison Cailler à Broc.
,0,136,82,250,147,258,1367,1473,1636,
790
Casino Barrière de Montreux
Montreux
Ouvert tous les jours, le Casino Barrière de Montreux invite à entrer dans un monde de divertissements. Les chanceux apprécient les nombreux jeux, les mélomanes découvrent les secrets du groupe Queen et les gourmands se régalent dans l’un des trois restaurants ou sur la terrasse avec vue sur le lac Léman.
,0,137,82,194,1695,
4876
Les quais de Montreux
Montreux
Bordant le lac Léman sur près de sept kilomètres, les quais fleuris de Montreux offrent, entre fleurs exotiques et palmiers, une somptueuse vue sur le panorama montagneux.
,0,194,
815
Train à crémaillère Montreux - Rochers-de-Naye
Montreux
Depuis les Rochers-de-Naye, accessibles en train à crémaillère au départ de Montreux, on savoure l’un des plus beaux panoramas de Suisse sur les montagnes des Alpes et le lac Léman. A l’arrivée, de nombreuses activités de loisirs en famille attendent les visiteurs.
,0,75,82,88,136,194,284,31,1365,1367,1473,1636,
8286
Vieille ville de Montreux
Montreux
Accrochée aux flancs abrupts, à l’orée de la forêt, la Vieille Ville semble perdue sur les hauteurs. Pourtant, il ne faut pas plus de dix minutes pour passer du bord du lac à ce pittoresque quartier. Et quelle vue ! Au détour d’une ruelle ou d’une boutique, lac, montagnes et forêts composent un paysage qui ne cesse de surprendre.
,0,
4874
Vieille ville de Vevey
Vevey
La vieille ville de Vevey est parsemée de monuments historiques et de musées qui représentent son riche passé. En outre, une grande variété de boutiques et d’artisans situés dans les étroites ruelles pavées mettent leur savoir-faire à disposition.
,0,194,
1162
Glacier 3000
Les Diablerets
Point culminant des Alpes vaudoises, Glacier 3000 offre les plaisirs de la neige à tous et durant toute l’année ! Une vue époustouflante et une montagne d’activité – dont le Peak Walk, unique passerelle entre deux sommets au monde – font de Glacier 3000 un passage obligé lors de vos vacances en Suisse !
,0,11,14,71,113,134,114,194,284,245,290,30,333,339,385,258,147,485,487,876,394,91,1198,129,1130,1276,246,1563,1586,1620,1695,1856,1901,1637,2027,2033,
Nos incontournables
Activités hivernales à Montreux Riviera
Que faire en hiver ? Montreux Riviera offre une multitude d'activités sportives : des pistes de ski, ski de fonds, randonnées en raquettes, patinoires, ...
Noël & nouvel an à Montreux Riviera
Tous nos bons plans pour passer un Noël et un Nouvel An féérique à Montreux Riviera !

Webcam Montreux Riviera
Montreux Noël
Le Marché de Noël de Montreux est l'un des plus grands de Suisse, avec des stands et animations répartis sur plusieurs sites.
Glacier 3000
Station de loisirs sur le glacier des Diablerets, Glacier 3000 permet de skier et de profiter des joies de la neige toute l’année !

Offres spéciales
Titre du bloc "Banner"
Description du bloc "Banner"
Montreux Riviera sur les réseaux sociaux
Qui sommes-nous
Emploi
Membres
Informations légales
Points d'information
Montreux-Vevey Tourisme
Rue du Théâtre 5 · CP 251 · 1820 Montreux 2 · Suisse
T +41 848 86 84 84
· F +41 21 962 84 86
info@montreuxriviera.com
Mes Favoris
Offres spéciales
Événements
Réservations d'hébergements
Accéder aux webcams
Accéder à la météo détaillée
Suivez-nous sur…
Arrivée
Départ
Hôtels
Appartements et chalets
B&B
Destination
Aigle
Avenches
Bex
Château-d'Oex
Lausanne
Les Diablerets
Leysin
Montreux
Morges Région
Nyon Région
Payerne
Sainte Croix
Vallée-de-Joux
Vevey
Villars
Villeneuve
Yverdon-Les-Bains
Destination
Vevey
Chexbres
Rochers-de-Naye
Glacier 3000
La Tour-de-Peilz
---
---
min.
---
°C
/
max.
---
°C
Prévisions météo pour
Montreux Riviera
---
---
°C
---
°C
---
---
°C
---
°C
---
---
°C
---
°C
---
---
°C
---
°C
---
---
°C
---
°C
Destination
15 déc. 2017 - 17 déc. 2017
Tous en Choeur
Montreux
23 nov. 2017 - 24 déc. 2017
Montreux Noël
Montreux
facebook
twitter
instagram
linkedin
youtube
pinterest
flickr
Conditions générales
Ce site est votre ASSISTANT PERSONNEL: en quelques clics vous composerez votre séjour dans notre région à votre image!
Que vous planifiez une visite demain de paris, d’aussi loin que shanghai ou de sydney l'année prochaine, vous maximiserez votre sejour avec nos propositions d’activités et d’hébergements sélectionnées selon votre profil.
Et si vous vous laissiez surprendre par nos recommandations personnalisées ?
Choisissez d’orienter vous-même les recommandations qui s’affichent en fonction de vos propres envies et intérêts. 
Aventure individuelle, activités en famille, itinéraire gastronomique avec votre conjoint. Les propositions répondront à vos propres préférences.
Vous aimez vous situer géographiquement et découvrir l’offre touristique à proximité de vous ?
Sur chaque page, la carte vous permet de vous situer et de localiser les points d’intérêt à proximité. 
Vous pourrez ainsi explorer le canton région par région, sélectionner les lieux que vous visiterez le long d’un itinéraire, voir en un coup d’œil ce qu’une ville vous propose.
Envie de faire votre propre sélection ? N’hésitez pas à mettre en favoris vos coups de cœur !
Vous avez envie de conserver votre sélection, l’imprimer, l’exporter sur votre application smartphone gratuite « Vaud:Guide » ou la partager avec vos amis. Tout cela sera bientôt possible avec la mise en « Favoris ».
Envie de partager vos envies et vos choix avec vos amis ? N’hésitez pas à le faire !
Langues à choix
français
deutsch
english
Prénom
Nom
E-mail
S'abonner