Oenotourisme - Montreux Riviera
Français
English
Deutsch
Contactez-nous
Administration
Montreux-Vevey Tourisme
Rue du Théâtre 5
Case Postale 251
1820 Montreux
Ch- Suisse
Tél. +41 (0) 848 86 84 84
Fax +41 (0) 21 962 84 86
info@montreuxriviera.com
Points d'information
Afficher les horaires des points d'information.
Civilité
Monsieur
Madame
Nom
Prénom
E-mail
Adresse
NPA / Ville
Pays
Afghanistan
Afrique du Sud
Albanie
Algérie
Allemagne
Andorre
Angola
Anguilla
Antarctique
Antigua-et-Barbuda
Arabie saoudite
Argentine
Arménie
Aruba
Australie
Autriche
Azerbaïdjan
Bahamas
Bahreïn
Bangladesh
Barbade
Belgique
Belize
Bénin
Bermudes
Bhoutan
Biélorussie
Bolivie
Bosnie-Herzégovine
Botswana
Brésil
Brunéi Darussalam
Bulgarie
Burkina Faso
Burundi
Cambodge
Cameroun
Canada
Cap-Vert
Ceuta et Melilla
Chili
Chine
Chypre
Colombie
Comores
Congo-Brazzaville
Congo-Kinshasa
Corée du Nord
Corée du Sud
Costa Rica
Côte d’Ivoire
Croatie
Cuba
Curaçao
Danemark
Diego Garcia
Djibouti
Dominique
Égypte
El Salvador
Émirats arabes unis
Équateur
Érythrée
Espagne
Estonie
État de la Cité du Vatican
États fédérés de Micronésie
États-Unis
Éthiopie
Fidji
Finlande
France
Gabon
Gambie
Géorgie
Géorgie du Sud et îles Sandwich du Sud
Ghana
Gibraltar
Grèce
Grenade
Groenland
Guadeloupe
Guam
Guatemala
Guernesey
Guinée
Guinée équatoriale
Guinée-Bissau
Guyana
Guyane française
Haïti
Honduras
Hongrie
Île Christmas
Île de l’Ascension
Île de Man
Île Norfolk
Îles Åland
Îles Caïmans
Îles Canaries
Îles Cocos
Îles Cook
Îles Féroé
Îles Malouines
Îles Mariannes du Nord
Îles Marshall
Îles mineures éloignées des États-Unis
Îles Pitcairn
Îles Salomon
Îles Turques-et-Caïques
Îles Vierges britanniques
Îles Vierges des États-Unis
Inde
Indonésie
Irak
Iran
Irlande
Islande
Israël
Italie
Jamaïque
Japon
Jersey
Jordanie
Kazakhstan
Kenya
Kirghizistan
Kiribati
Kosovo
Koweït
La Réunion
Laos
Lesotho
Lettonie
Liban
Libéria
Libye
Liechtenstein
Lituanie
Luxembourg
Macédoine
Madagascar
Malaisie
Malawi
Maldives
Mali
Malte
Maroc
Martinique
Maurice
Mauritanie
Mayotte
Mexique
Moldavie
Monaco
Mongolie
Monténégro
Montserrat
Mozambique
Myanmar
Namibie
Nauru
Népal
Nicaragua
Niger
Nigéria
Niue
Norvège
Nouvelle-Calédonie
Nouvelle-Zélande
Oman
Ouganda
Ouzbékistan
Pakistan
Palaos
Panama
Papouasie-Nouvelle-Guinée
Paraguay
Pays-Bas
Pays-Bas caribéens
Pérou
Philippines
Pologne
Polynésie française
Porto Rico
Portugal
Qatar
R.A.S. chinoise de Hong Kong
R.A.S. chinoise de Macao
République centrafricaine
République dominicaine
République tchèque
Roumanie
Royaume-Uni
Russie
Rwanda
Sahara occidental
Saint-Barthélemy
Saint-Christophe-et-Niévès
Saint-Marin
Saint-Martin
Saint-Martin (partie néerlandaise)
Saint-Pierre-et-Miquelon
Saint-Vincent-et-les-Grenadines
Sainte-Hélène
Sainte-Lucie
Samoa
Samoa américaines
Sao Tomé-et-Principe
Sénégal
Serbie
Seychelles
Sierra Leone
Singapour
Slovaquie
Slovénie
Somalie
Soudan
Soudan du Sud
Sri Lanka
Suède
Suisse
Suriname
Svalbard et Jan Mayen
Swaziland
Syrie
Tadjikistan
Taïwan
Tanzanie
Tchad
Terres australes françaises
Territoire britannique de l’océan Indien
Territoires palestiniens
Thaïlande
Timor oriental
Togo
Tokelau
Tonga
Trinité-et-Tobago
Tristan da Cunha
Tunisie
Turkménistan
Turquie
Tuvalu
Ukraine
Uruguay
Vanuatu
Venezuela
Vietnam
Wallis-et-Futuna
Yémen
Zambie
Zimbabwe
Message
Envoyer
Impossible d'envoyer un mail
Business
Trade
Media
Aigle-Leysin-Col des Mosses
Château-d'Oex / Pays-d'Enhaut
Avenches
Yverdon-les-Bains Jura-Lac
Villars-Gryon-Les Diablerets
Moudon
Vully-les-Lacs
Estavayer-le-Lac
Echallens
Lausanne
Montreux Riviera
Payerne
Top events
Pages thématiques
Les incontournables
Gastronomie
Oenotourisme
Clinique privées
Culture et loisirs
Education
Divertissement et musique
Brochures
Applications mobiles
Multimédia
Page d'accueil
Les incontournables
Hébergements
Offres spéciales
Hôtels
Appartements et chalets
B&B
Campings
Auberges de jeunesse et logements pour groupes
Agences immobilières
Restaurants, salles à louer
Restaurants gastronomiques
Cuisine régionale
Pintes typiques et brasseries
Cuisine internationale
Cuisine asiatique et orientale
Restaurants d'altitude
Cuisine italienne
Salles à louer
Oenotourisme
Page thématique oenotourisme
Balade oenotouristique en Lavaux
Caveaux
Vignerons de Lavaux
Oenothèques
Caveaux-bars
Caves ouvertes
De la vigne au vin
Culture & loisirs
Grand Tour of Switzerland
Narcisses
Découvrez Lavaux
Parc Naturel Régional
Musées
Sports d'été
Aquatiques
Plein air
Sport aérien
Indoor
Sports d'hiver
Page thématique - sports d'hiver
Ski & snowboard
Patinoires
Raquettes à neige
Luge
Ski de fond
Location matériel
Hôtes célèbres
Randonnées
Lavaux
Montagne
Lac
Histoire & culture
Parcs de loisirs
Visites guidées
Vevey - Ville d'images
Divertissement & musique
Top events
Agenda des manifestations
Casino Barrière
Salles de concert
Théâtres
Cinémas
Wellness & Spa
Cliniques privées
Education
Ecoles hôtelières
Ecoles de langues
Ecoles privées
Shopping
Marchés
Centres commerciaux
Alimentaire & vins
Bijouteries & montres
Bazars, kiosques & souvenirs
Décoration & meubles
Mode
Pharmacies
FR
Business
Trade
Media
À découvrir
Top events
Pages thématiques
Les incontournables
Gastronomie
Oenotourisme
Clinique privées
Culture et loisirs
Education
Divertissement et musique
Infos
Bon à savoir
Montreux Riviera Card
Transport / accès
Services
Brochures
Applications mobiles
Multimédia
iStock astra_490
Oenotourisme
Situé entre Lausanne et le Château de Chillon, le long du lac Léman, Lavaux est un des plus beaux paysages de Suisse. Façonnées par l’homme, ses vignes en terrasses sont inscrites au patrimoine mondial de l’UNESCO. Lavaux est également connu pour ses randonnées, ses villages et bien sûr ses vins.
Au 13e siècle, pour dompter la déclivité de Lavaux, des moines entreprennent de construire des terrasses en murs de pierre et d’y planter de la vigne. Le résultat de ce dur labeur, qui fait partie de la beauté de Lavaux, a valu au site son inscription en tant que bien culturel au patrimoine mondial de l’UNESCO.
Les moines ont laissé place aux familles vigneronnes qui entretiennent la vigne et les murs avec la même ferveur. Chasselas, Plant Robert ou encore Pinot Noir font partie des cépages récoltés à Lavaux et engendrent certains des meilleurs crus de Suisse. Une promenade dans les pittoresques villages, entrecoupée de dégustations dans les caveaux, suffit à s’en rendre compte. Les amateurs d’œnotourisme combinent la découverte des vins avec une randonnée sur les nombreux sentiers balisés.
Rencontre avec Jérôme Aké Beda
L'art de vie à la vaudoise
© antares71
©Hans-Peter Siffert
©Sébastien Staub
© Maude Rion
Découvrez le vignoble de Lavaux et ses vins
Les terrasses de Lavaux UNESCO
Montreux
Partez en randonnée dans l’un des plus beaux paysages de Suisse : les vignes en terrasses de Lavaux UNESCO sont jalonnées de sentiers balisés pour une balade avec vue sur le lac Léman et les montagnes des Alpes. Des petits trains sur pneus vous aident à la montée, pour une promenade à votre rythme.
Histoire de Lavaux
L’histoire de Lavaux, l’une des plus belles régions de Suisse, est ancienne, riche et naturellement liée à la viticulture.
Lavaux AOC
Grandvaux
Situé entre Lausanne et le Château de Chillon, le long du lac Léman, Lavaux est un des plus beaux paysages de Suisse. Façonnées par l’homme, ses vignes en terrasses sont inscrites au patrimoine mondial de l’UNESCO. Lavaux est également connu pour ses randonnées, ses villages et bien sûr ses vins.
Dézaley Grand Cru AOC
Grandvaux
Entièrement situé sur la commune de Puidoux, dans le vignoble de Lavaux UNESCO, l’appellation d’origine contrôlée Dézaley Grand Cru est caractérisée par ses vignes en terrasses particulièrement abruptes et ses vins – blancs, majoritairement – gorgés de soleil.
Calamin Grand Cru AOC
Grandvaux
L’appellation Calamin Grand Cru AOC est un joyau de Lavaux UNESCO. Aussi précieux, mais tout aussi rare : la surface de l’appellation représente à peine 2% du vignoble de Lavaux ! Racés, les Grands Crus de Calamin comptent parmi les meilleurs vins suisses.
Activités exclusives autour des vins de Lavaux
Balade oenotouristique
Lavaux
Cette balade ludique vous emmène, seul ou en groupe, à la découverte des artisans et des vignerons de la région en suivant un itinéraire jalonné de questions quiz et d'anecdotes passionnantes.
630
Lavaux Express
Lutry
Lavaux Express est un pittoresque petit train sur pneus qui parcourt l’un des plus beaux paysages de Suisse : les vignes de Lavaux UNESCO. Pour les amateurs d’œnotourisme, il est possible de combiner la promenade avec des dégustations de vins chez les vignerons ou une randonnée dans les vignes.
,0,92,128,136,250,32,333,568,1362,1367,1473,1636,
631
Lavaux Panoramic
Chexbres
Ce courageux petit train arpente les sentiers pentus du vignoble en terrasses de Lavaux UNESCO. À la montée, un petit coup de main n’est pas de refus, surtout quand le train est si charmant ! Le Lavaux-Panoramic permet d’accéder aux plus beaux points de vue de Suisse, avec un coup d’oeil sur les vignes, le lac et les montagnes.
,0,85,128,136,250,568,1362,1367,1473,1636,
762
Lavaux Vinorama
Rivaz
Au cœur du vignoble en terrasses inscrit au patrimoine mondial de l’UNESCO, Lavaux Vinorama est un centre de découverte des vins de cette région unique en Suisse. La vente de plus de 250 crus, ainsi qu’un film documentaire captivant, sont les points forts du lieu.
,0,32,75,87,96,110,128,86,173,189,284,265,333,258,147,568,1637,172,
24915
Atelier Oeno'ludique
Riex
Amusez-vous à reconnaître les vins et découvrir leurs arômes avec cet atelier dédié pour tous !
,0,
De la vigne au vin
Lavaux
Rencontrez une famille de vigneron et accompagnez-les dans leurs travaux du quotidien !
629
Train des Vignes de Vevey à Puidoux
Vevey
Pour découvrir le vignoble de Lavaux UNESCO et faire une randonnée sur ses chemins balisés, le Train des Vignes est le point d’entrée idéal. Au départ de Vevey, cette ligne de chemin de fer mène les promeneurs jusqu’à Chexbres ; de là, une promenade charmante et gourmande les mène jusqu’au lac Léman.
,0,84,85,128,136,568,1367,1473,
10159
Conservatoire Chasselas
Rivaz
Cépage emblématique du canton de Vaud, le chasselas a son conservatoire sur une parcelle du Domaine Louis Bovard, à Lavaux.
,0,
11045
Vign'Heroes
Les vignerons du caveau de Villette lèvent un voile sur le mystère de leur métier et offrirent la possibilité au public de se transformer en « Vign’Heroes ».
,0,1636,
489
Musée de la Confrérie des Vignerons
Vevey
Situé à Vevey, au bord du lac Léman, le Musée de la Confrérie des Vignerons raconte l’histoire de cette société mythique. Connue comme l’organisatrice de la traditionnelle Fête des Vignerons, la Confrérie défend surtout les intérêts de la viticulture et de ses acteurs, en particulier dans le vignoble de Lavaux UNESCO.
,0,84,128,144,181,31,333,455,568,1636,
11597
La "Verrée Vaudoise"
Le château de Chillon™ a aménagé un nouvel espace pour déguster le Clos de Chillon, son Grand Cru.
,0,790,1586,1620,
22797
Visites guidées du Patrimoine de Lavaux
Montreux
Partagez un moment privilégié avec des guides passionnés!
,0,1636,
22796
Vendanges à la carte
Lutry
Vivez de l'intérieur les Vendanges de Lavaux, le temps d'une journée, en compagnie de passionnés du vin.
,0,1636,
7327
Lavaux Experience
Rivaz
Au cœur de Lavaux UNESCO, venez vivre une expérience vitivinicole unique et passionnante sur le domaine Christophe Chappuis, à Rivaz.
,0,250,1636,
10171
Capite vigneronne de Lavaux
Le terme « capite » désigne une petite maison, rarement habitée, comme on en voit souvent dans les vignes ou les jardins.
,0,
22848
Balade & dégustation de vin en capite
Chexbres
Dégustez votre verre de vin dans un lieu hors du temps!
,0,
10190
Caveaux et dégustations à Lavaux
,0,
Les événements oenotouristiques
11104
Lavaux Passion
Grandvaux
10 ans cela se fête ! Et avec la manière ! Inscrit au Patrimoine mondial de l’UNESCO depuis 2007, le vignoble de Lavaux sera à l'honneur de cette nouvelle édition de "Lavaux Passion". 40 vignerons, des dégustations, des croisières, des ateliers ludiques et une ambiance conviviale seront les ingrédients d'une fête réussie !
,0,1663,1455,1404,
22455
Rencontres suisses de l'oenotourisme
Vivez un tour d’horizon complet de l’œnotourisme, de son évolution, des attentes et des solutions en Suisse et en Romandie en particulier.
,0,
1083
Marchés folkloriques de Vevey
Vevey
Les Marchés Folkloriques de Vevey ont lieu sur l’une des plus grandes places du marché d’Europe, avec une vue imprenable sur le lac Léman et les Alpes. Vins de Lavaux UNESCO, plats typiques et animations traditionnelles suisses réjouissent les habitants et visiteurs de Vevey.
,0,56,84,90,123,128,142,1663,
16292
Caves Ouvertes Vaudoises 2018
Lausanne
De Bonvillars au Chablais, de La Côte au Vully en passant par Lavaux et Les Côtes de l’Orbe: six régions. six climats, six ambiances, six destinations touristiques, plus de 300 découvertes uniques, et d’accueils différents, tous incomparables dans cette région viticole riche en traditions et en émotions.
,0,1869,
11829
Arvinis
Montreux
Montreux accueille le plus grand Salon des vins de Suisse !
,0,174,189,1663,
1123
Fête des Vendanges de Lutry
Lutry
À la porte du vignoble de Lavaux UNESCO, le bourg de Lutry a un fort encrage vigneron et il le démontre chaque année à l’occasion de sa Fête des Vendanges. Les amateurs de vin se délectent des Chasselas, Pinot Noir, Gamay et autres cépages, en profitant de l’animation sur les quais du lac Léman.
,0,56,92,123,128,142,320,568,1663,
9484
Epesses nouveau en fête
Epesses
Venez goûter l’Epesses nouveau en plein coeur de Lavaux
,0,1663,
Festivitis
Rivaz
Plus qu’une simple journée de dégustation, c’est une vrai fête des vignerons de la région St-Saphorin que nous vous offrons suivi d’un repas digne d’Obélix.
Liste des caveaux
4924
Caveau Joly
Grandvaux
C’est au coeur du vignoble de LAVAUX, dans le charmant village de GRANDVAUX, situé entre Lausanne et Montreux, que Jacques et Aurélia Joly ont démarré leur domaine il y a quelques années seulement.
,0,244,571,2089,
7275
Pressoir du Domaine de l'Hôpital
Riex
Pressoir du Domaine de l'Hôpital
,0,244,571,
4927
Domaine du Daley
Lutry
Découvrez un domaine unique au milieu du vignoble de Lavaux.
,0,173,189,244,
4914
Cellier de la Pierraz
Chardonne
Notre caveau du 15ème siècle et sa terrasse panoramique vous accueillent en famille, entre amis et en petits ou grands groupes, que ce soit pour partager un apéritif ou pour célébrer un événement particulier.
,0,244,
7276
Au Vieux Pressoir
Cully
Au Vieux Pressoir
,0,244,
4918
Caveau du Singe Vert
Lutry
Le Caveau du Singe Vert se fait un plaisir d'accueillir toutes sortes de manifestations.
,0,244,
7273
Caveau "Mafli"
Lutry
Caveau "Mafli"
,0,244,
7272
Caveau La Grange
Lutry
Caveau La Grange
,0,244,
7274
Caveau Orpheus
Lutry
Caveau Orpheus
,0,244,
5116
Domaine d'Aucrêt
Cully
Le domaine d'Aucrêt, un vignoble d'exception à Cully au coeur du Lavaux. Un savoir-faire transmis de père en fils depuis plus de quatre siècles.
,0,244,571,
5328
Caveau de la Place
Corsier-sur-Vevey
Le Caveau de la Place vous accueil pour tous vos événements; gastronomiques ou non !
,0,244,
4921
Caveau du Manoir
Montreux
Bienvenue au Caveau du Manoir de la Brigade de Saleuscex.  Les 70m2 du Caveau permettent d'accueillir 45 personnes. La cuisine agencée, le bar et les diverses tables à disposition forment un lieu idéal pour les anniversaires, les fêtes et toute autre occasion.
,0,244,
5085
Caveau Duboux
Grandvaux
La cave Duboux implantée à Grandvaux, est une entreprise familiale, depuis trois générations. Son savoir-faire est transmis de père en fils dans le respect des traditions.
,0,244,
5060
Caveau Saint-Vincent
Montreux
Situé au coeur de la Vieille Ville de Montreux, le Caveau St-Vincent existe depuis 1798. Anciennement cave à vins, puis salle d’exposition, ce lieu chargé d’histoire a évolué au gré des changements survenus au sein du Vieux Montreux.
,0,244,571,
5310
Caveau du Château
Lutry
Caveau situé  à Lutry. Possibilité de louer le caveau sur demande à la greffe municipale.
,0,244,
5113
Caveau Yves Porta
Grandvaux
Caveau Yves Porta
,0,244,
7268
Caveau St-Amour
Chenaux
Caveau St-Amour
,0,244,
7269
Cave du Vieux Bourg, Epesses
Epesses
Spécialiste des sols de Lavaux, Hervé Detomasi propose aux hôtes de la Cave du Vieux Bourg de vivre une expérience au cœur des terroirs. Tout en admirant des découpes illustrant les différentes couches des sols de Lavaux, les visiteurs dégustent les vins des terroirs correspondants.
,0,244,
5056
Domaine Gaillard & Fils
Epesses
Lorsque vous sillonnez les terrasses du vignoble du Lavaux entre Lausanne et Montreux, au-bord du Lac Léman, vous traverserez des villages typiques et fleuris au grès des saisons. Montez au sommet des vignes et venez nous rendre visite.
,0,244,
4913
Cave Champ de Clos, Chexbres
Chexbres
Au cœur du patrimoine mondial de l’UNESCO, dans le village de Chexbres, notre famille cultive depuis de nombreuses générations les vignobles en terrasses de Lavaux.
,0,244,
5327
Caveau des Langins
Riex
Le caveau de Langins est une salle aménagée pour des dégustations organisées et il peut se louer pour des banquets.
,0,244,
5086
Domaine J.-D. Porta
Aran
Sur les flancs escarpés de nos vignobles, aux parcelles morcelées, presque tout le travail se fait à la main. Ce sont les soins constants, tout au long de l'année, qui permettent d'obtenir un raisin de qualité.
,0,244,
4928
Domaine Bovy, Chexbres
Chexbres
Largement hospitalière, la belle demeure familiale est ouverte à tous les amis de la vigne et du vin.
,0,173,244,2089,
7271
Domaine Croix-Duplex
Grandvaux
Domaine Croix-Duplex
,0,571,244,173,2089,
4925
Au Clos de la République
Epesses
Atmosphère typique et chaleureuse, paysage et décor naturel à vous couper le soufle alliés à la modernité des équipements font du Clos de la République l'endroit idéal pour vos mariages, séminaires ou évènements privé.
,0,173,244,
6400
Caveau de Rivaz
Rivaz
Caveau de Rivaz
,0,244,
Liste des oenothèques
11090
In vino veritas
Lutry
,0,173,
4927
Domaine du Daley
Lutry
Découvrez un domaine unique au milieu du vignoble de Lavaux.
,0,173,189,244,
10765
Union Vinicole de Cully
Cully
,0,604,173,
4993
Arc-en-Vins SA
Puidoux
La famille Chappuis et l'équipe d'Arc-en-Vins attendent votre visite à la cave de Puidoux. Notre Magavin vous propose un assortiment des vins issus de nos domaines de Lavaux et du Chablais.
,0,173,2089,
762
Lavaux Vinorama
Rivaz
Au cœur du vignoble en terrasses inscrit au patrimoine mondial de l’UNESCO, Lavaux Vinorama est un centre de découverte des vins de cette région unique en Suisse. La vente de plus de 250 crus, ainsi qu’un film documentaire captivant, sont les points forts du lieu.
,0,32,75,87,96,110,128,86,173,189,284,265,333,258,147,568,1637,172,
25616
RedClub
Blonay
Devenez membre du RedClub et vivez des moments conviviaux avec nos vignerons partenaires et profitez de nombreux avantages !
,0,173,
5115
Terres de Lavaux
Lutry
Terres de Lavaux est une cave coopérative fondée en 1906 (à l'origine: Association Viticole de Lutry). Ses propriétaires-vignerons cultivent des domaines situés sur la commune de Lutry.
,0,173,189,2089,
4928
Domaine Bovy, Chexbres
Chexbres
Largement hospitalière, la belle demeure familiale est ouverte à tous les amis de la vigne et du vin.
,0,173,244,2089,
7271
Domaine Croix-Duplex
Grandvaux
Domaine Croix-Duplex
,0,571,244,173,2089,
5097
Obrist SA
Vevey
L’histoire de la Maison Obrist débute en février 1854 lorsque Emmanuel Obrist fonde le négoce de vins Obrist & Cie à Vevey. L’entreprise familiale se développe rapidement et dès la reprise du flambeau par son fils Emile les progrès sont spectaculaires
,0,604,173,
5136
Vinothèque de la Maison Rose
Cully
Boutique de cadeaux, point de vente, tourisme et visites guidées.
,0,173,
10745
Association viticole de Villeneuve
Villeneuve
,0,604,173,2089,
5117
La Cave Vevey-Montreux
Montreux
La Cave Vevey-Montreux, société coopérative, vous invite à déguster ses vins provenant de différents terroirs de Lavaux situés entre Chardonne et Montreux.
,0,173,604,
5165
La Cave Albert Mayor
Vevey
Découvrez la magnifique cave Mayor avec les vins de la région
,0,173,604,
4956
Verre Gourmand
Epesses
Au cœur d’Epesses, la famille Rouge vous propose ce nouvel espace. N'hésitez pas à faire une halte gourmande dans notre magnifique bar. Que ce soit pour un café, un verre de vin ou alors une petite faim, venez profiter du magnifique vignoble au coeur du Lavaux.
,0,173,
5008
Le Petit Versailles
Cully
Le Petit Versailles est une maison de maître vigneronne construite aux alentours de 1836 selon les règles d’or de l’architecture française.
,0,173,189,
15136
Les 11 Terres
Epesses
Une nouvelle vinothèque à Epesses.
,0,173,1637,2089,
4925
Au Clos de la République
Epesses
Atmosphère typique et chaleureuse, paysage et décor naturel à vous couper le soufle alliés à la modernité des équipements font du Clos de la République l'endroit idéal pour vos mariages, séminaires ou évènements privé.
,0,173,244,
Nos incontournables
Activités hivernales à Montreux Riviera
Que faire en hiver ? Montreux Riviera offre une multitude d'activités sportives : des pistes de ski, ski de fonds, randonnées en raquettes, patinoires, ...
Noël & nouvel an à Montreux Riviera
Tous nos bons plans pour passer un Noël et un Nouvel An féérique à Montreux Riviera !

Webcam Montreux Riviera
Montreux Noël
Le Marché de Noël de Montreux est l'un des plus grands de Suisse, avec des stands et animations répartis sur plusieurs sites.
Glacier 3000
Station de loisirs sur le glacier des Diablerets, Glacier 3000 permet de skier et de profiter des joies de la neige toute l’année !

Offres spéciales
Titre du bloc "Banner"
Description du bloc "Banner"
Montreux Riviera sur les réseaux sociaux
Qui sommes-nous
Emploi
Membres
Informations légales
Points d'information
Montreux-Vevey Tourisme
Rue du Théâtre 5 · CP 251 · 1820 Montreux 2 · Suisse
T +41 848 86 84 84
· F +41 21 962 84 86
info@montreuxriviera.com
Mes Favoris
Offres spéciales
Événements
Réservations d'hébergements
Accéder aux webcams
Accéder à la météo détaillée
Suivez-nous sur…
Arrivée
Départ
Hôtels
Appartements et chalets
B&B
Destination
Aigle
Avenches
Bex
Château-d'Oex
Lausanne
Les Diablerets
Leysin
Montreux
Morges Région
Nyon Région
Payerne
Sainte Croix
Vallée-de-Joux
Vevey
Villars
Villeneuve
Yverdon-Les-Bains
Destination
Vevey
Chexbres
Rochers-de-Naye
Glacier 3000
La Tour-de-Peilz
---
---
min.
---
°C
/
max.
---
°C
Prévisions météo pour
Montreux Riviera
---
---
°C
---
°C
---
---
°C
---
°C
---
---
°C
---
°C
---
---
°C
---
°C
---
---
°C
---
°C
Destination
23 nov. 2017 - 24 déc. 2017
Montreux Noël
Montreux
15 déc. 2017 - 17 déc. 2017
Tous en Choeur
Montreux
facebook
twitter
instagram
linkedin
youtube
pinterest
flickr
Conditions générales
Ce site est votre ASSISTANT PERSONNEL: en quelques clics vous composerez votre séjour dans notre région à votre image!
Que vous planifiez une visite demain de paris, d’aussi loin que shanghai ou de sydney l'année prochaine, vous maximiserez votre sejour avec nos propositions d’activités et d’hébergements sélectionnées selon votre profil.
Et si vous vous laissiez surprendre par nos recommandations personnalisées ?
Choisissez d’orienter vous-même les recommandations qui s’affichent en fonction de vos propres envies et intérêts. 
Aventure individuelle, activités en famille, itinéraire gastronomique avec votre conjoint. Les propositions répondront à vos propres préférences.
Vous aimez vous situer géographiquement et découvrir l’offre touristique à proximité de vous ?
Sur chaque page, la carte vous permet de vous situer et de localiser les points d’intérêt à proximité. 
Vous pourrez ainsi explorer le canton région par région, sélectionner les lieux que vous visiterez le long d’un itinéraire, voir en un coup d’œil ce qu’une ville vous propose.
Envie de faire votre propre sélection ? N’hésitez pas à mettre en favoris vos coups de cœur !
Vous avez envie de conserver votre sélection, l’imprimer, l’exporter sur votre application smartphone gratuite « Vaud:Guide » ou la partager avec vos amis. Tout cela sera bientôt possible avec la mise en « Favoris ».
Envie de partager vos envies et vos choix avec vos amis ? N’hésitez pas à le faire !
Langues à choix
français
deutsch
english
Prénom
Nom
E-mail
S'abonner