

Datenschutzerklärung von www.trivago.ch - Switzerland























































Menu




trivago












Datenschutzerklärung von www.trivago.ch

Datenschutzerklärung

Diese Datenschutzerklärung gilt für die Webseiten trivago.ch, room5.trivago.de/ und company.trivago.ch.

1. Datenschutzgrundsätze und Nutzung personenbezogener Daten

Wir, die trivago N.V., freuen uns über Ihren Besuch auf unserer Webseite und möchten Ihnen einige Informationen zur Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten beim Besuch dieser Webseite geben. Die trivago N.V. erhebt, verarbeitet und nutzt personenbezogene Daten ausschließlich im Einklang mit dieser Datenschutzerklärung und im Rahmen der gesetzlichen Ermächtigung. Wenn Sie Fragen haben oder weitere Informationen darüber erhalten möchten, wie trivago mit dem Thema Datenschutz umgeht, wenden Sie sich bitte an info@trivago.ch.

2. Was sind personenbezogene Daten?

In Deutschland sind „personenbezogene Daten” im
Bundesdatenschutzgesetz
definiert. Nach diesem Gesetz sind personenbezogene Daten Einzelangaben über persönliche oder sachliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person (Betroffener). Hierzu gehören Informationen wie Ihr Name, Ihre Adresse, Ihre Telefonnummer oder Ihr Geburtsdatum.

3. Allgemeine Informationen zum Datenschutz

Sofern in den folgenden Abschnitten nicht anders angegeben, werden während der Nutzung dieser Webseite keine personenbezogenen Daten erhoben, verarbeitet oder genutzt.

3.1 Kontakt

Über den Link „Kontakt“ können Sie allgemeine Anfragen an uns senden. Zur Bearbeitung dieser Anfragen werden Ihre Kontaktdaten (Name und E-Mail-Adresse) von uns erhoben. Diese Daten und die durch uns übermittelte Korrespondenz werden von uns gespeichert und ausschließlich für den Zweck verwendet, zu dem sie uns übermittelt wurden, und um unser Serviceangebot zu verbessern.

3.2 Verbindungsinformationen

Wenn Sie unsere Webseite besuchen, werden mit einem Standardverfahren bestimmte Daten, darunter die IP-Adresse, Name und Version Ihres Webbrowsers, das verwendete Betriebssystem, die Webseite, die Sie zu uns geführt hat, sowie das Datum Ihres Besuchs erhoben. Generell werten wir diese Daten nur statistisch aus, um etwaige Störungen zu verhindern und unsere Serviceleistungen zu verbessern. Nur im Fall eines Missbrauchsverdachts im Zusammenhang mit Buchungen würden wir diese Verbindungsinformationen verwenden, um die Identifizierung der verantwortlichen Person zu erleichtern.

3.3 Community

Sofern Sie sich dazu entschließen, aktiv an der trivago Community teilzunehmen, z. B. durch das Hochladen von Fotos oder das Erstellen von Texten wie Bewertungen und Beschreibungen, entscheiden Sie selbst, welche personenbezogenen Daten für die trivago N.V. und alle Besucher der Plattform einsehbar sind. Sie können diese Einstellungen jederzeit ändern. trivago legt keine personenbezogenen Daten offen, sofern Sie uns dazu nicht ausdrücklich Ihre Einwilligung erteilt haben. Wenn Sie an der trivago Content Community teilnehmen, so ist für die Auszahlung Ihrer erlangten Meilen die Angabe Ihrer Bankdaten erforderlich. Wir benötigen diese, um Ihnen auf Wunsch den Gegenwert der gesammelten Meilen auszahlen zu können. Alternativ können Sie die Zahlungsmethoden PayPal oder Skrill wählen. Der trivago User Account und die darin enthaltenen Informationen sind passwortgeschützt, sodass nur der User selbst Zugriff auf diese personenbezogenen Daten hat. Das User-Profil kann vom User jederzeit geändert werden.

3.4 Funktion „Hotel Manager“

Hoteliers können ihr Hotel über die Funktion „Hotel Manager“ verwalten. Die Nutzung dieser Funktion erfordert eine Registrierung. Die erhobenen Daten werden ausschließlich für die Durchführung des Vertragsverhältnisses zwischen trivago und dem entsprechenden Hotelier verwendet. Die Daten werden nicht an Dritte weitergeleitet.

3.5 E-Mail-Werbung

Wenn Sie uns gesondert Ihre Einwilligung zur Übersendung unseres Newsletters erteilt haben, wird Ihre E-Mail-Adresse gespeichert und für Zwecke der persönlichen E-Mail-Werbung für Hotelangebote genutzt, bis Sie sich vom Newsletter abmelden. Wir verwenden für die Registrierung das Double-Opt-In-Verfahren. D. h., nachdem Sie sich für den Service registriert und uns Ihre E-Mail-Adresse mitgeteilt haben, senden wir Ihnen eine E-Mail mit einem darin enthaltenen Link zu. Sie müssen auf diesen Link klicken, um Ihre Registrierung zu bestätigen. Ihre Registrierung und die Bestätigung werden protokolliert. Der Newsletter wird erst versendet, nachdem die Registrierung und die Bestätigung erfolgt sind. Damit soll sichergestellt werden, dass nur Sie selbst sich als User der angegebenen E-Mail-Adresse bei dem Newsletter-Dienst anmelden können. Die Abbestellung des abonnierten Newsletters ist jederzeit möglich. Um sich abzumelden, senden Sie eine E-Mail an info@trivago.ch oder verwenden Sie den entsprechenden Link am Ende jeder E-Mail.

3.6 Express Booking

In bestimmten Fällen können User Angebote im Rahmen von „trivago Express Booking“ direkt beim Inserenten über eine Schnittstelle mit der jeweiligen Hotelbuchungsseite buchen. Hierfür erhebt trivago im Namen der Hotelbuchungsseite, die dann der Vertragspartner des Users ist, bestimmte Daten des Users, darunter dessen Namen, Adresse und Kreditkartendaten. trivago übermittelt diese Daten im Anschluss an die jeweiligen Hotelbuchungswebseiten, sodass der User wirksam seinen Antrag auf Buchung des Hotelzimmers über trivago stellen kann.

3.7 Bewerbungen

Wenn Sie sich auf eine Stelle bei trivago bewerben, erheben, verarbeiten und nutzen wir Ihre personenbezogenen Daten für die Bearbeitung Ihrer Online-Bewerbung. Ihre Online-Bewerbung wird über eine verschlüsselte Verbindung direkt an die Personalabteilung weitergeleitet und selbstverständlich vertraulich behandelt. Wir verwenden die entsprechenden technischen und organisatorischen Methoden, um sicherzustellen, dass Ihre personenbezogenen Daten gemäß den gesetzlichen Bestimmungen vertraulich behandelt werden.
Wenn Sie sich auf eine bestimmte Stelle beworben haben und diese bereits besetzt wurde oder wir Sie für eine andere Stelle ebenfalls oder als noch besser geeignet ansehen, würden wir Ihre Bewerbung gern innerhalb des Unternehmens weiterleiten. Bitte teilen Sie uns mit, wenn Sie einer Weiterleitung nicht zustimmen. Ihre personenbezogenen Daten werden nach Abschluss des Bewerbungsverfahrens sofort gelöscht, bzw. nach maximal 6 Monaten, sofern Sie uns nicht ausdrücklich Ihre Einwilligung für eine längere Speicherung Ihrer Daten erteilt haben.

4. Datenweitergabe

trivago ist eine Suchmaschine und fungiert nur als Makler für Hotelangebote der entsprechenden Buchungswebseiten. Dementsprechend werden die Buchungen auf den Seiten der jeweiligen Hotelbuchungswebseiten vorgenommen. In jedem Fall gehen Sie einen Vertrag mit der Buchungswebseite und nicht mit trivago ein. Die Daten werden dort direkt vom Drittanbieter erhoben. Bitte beachten Sie auch die Datenschutzrichtlinie der jeweiligen Buchungswebseite.
In den folgenden Fällen werden Ihre Daten gegebenenfalls an die zuständigen Behörden/Gerichte weitergegeben:
• In bestimmten Fällen ist die Weitergabe an nationale und internationale Behörden und/oder Gerichte aufgrund vorheriger behördlicher oder gerichtlicher Anordnung gesetzlich erforderlich. Die Weitergabe der Daten erfolgt unter Einhaltung der gesetzlichen Bestimmungen.
• Soweit dies erforderlich ist, um illegale oder potenziell illegale Aktivitäten zu verhindern oder die Rechte, das Eigentum oder die Sicherheit der trivago N.V., der Webseite oder von Usern der Webseite zu schützen und in gesetzlich zulässiger Weise zu verteidigen.
• Im Zusammenhang mit einer geschäftlichen Transaktion, z. B. dem Verkauf einer Zweigstelle oder eines Geschäftsbereichs, einer Fusion oder der Konsolidierung bzw. dem Verkauf von Vermögenswerten oder, im unwahrscheinlichen Fall, einer Insolvenz, können wir Ihre Daten an die zuständigen Behörden, den bestellten Insolvenzverwalter und/oder den möglichen Transaktionspartner weitergeben.

5. Cookies

Auf der trivago Webseite werden Cookies verwendet. Cookies sind Textdateien, die auf dem Computer des Users gespeichert werden, wenn dieser eine Webseite im Internet besucht.
Wir verwenden sogenannte Session-Cookies, die je nach Ihren Browser-Einstellungen gelöscht werden, sobald Sie den Browser schließen.
Darüber hinaus verwenden wir auch Cookies, die über die Browser-Sitzung hinaus eingesetzt werden („sessionübergreifende Cookies“). Diese Cookies dienen insbesondere dazu, unser Serviceangebot benutzerfreundlicher und effektiver zu machen. Mithilfe dieser Dateien ist es beispielsweise möglich, speziell auf Ihre Interessen abgestimmte Informationen auf der von Ihnen besuchten Webseite anzuzeigen. Der ausschließliche Zweck besteht darin, unser Serviceangebot optimal auf die Wünsche der Internetuser anzupassen und das Surfen auf unserer Webseite so komfortabel wie möglich zu gestalten.
Sie können die Verwendung von Cookies verhindern, indem Sie sie in Ihrem Browser blockieren. Ändern Sie hierzu die entsprechenden Einstellungen in Ihrem Browser.
Weitere Informationen zur Verwendung von Cookies auf unserer Webseite finden Sie in dieser
Cookie-Richtlinie
.

6. Soziale Netzwerke

Wir haben auf unserer Webseite Links zu verschiedenen Social-Media-Diensten (Facebook, Google+, Twitter, Instagram, Xing, YouTube, Pinterest, Linkedin) eingebunden. Wenn Sie auf das entsprechende Symbol oder den vollständigen Namen klicken, werden Sie auf die Webseite des entsprechenden Dienstes weitergeleitet.
Wenn Sie auf das „Teilen“-Symbol klicken und den entsprechenden Social-Media-Dienst auswählen, veröffentlichen Sie ggf. Inhalte (z. B. ein bestimmtes Suchergebnis) auf der Webseite dieses Dienstes.
Wenn Sie auf den Link eines Dienstes unter der Textzeile „Folgen Sie uns“ klicken, können Sie unsere Aktivitäten auf der Plattform des entsprechenden Dienstes verfolgen.
Auf den Webseiten der Social-Media-Dienste gelten die Datenschutzrichtlinien und bestimmungen des jeweiligen Dienstes. Die trivago N.V. hat keinen Einfluss auf die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von Daten auf diesen Webseiten.

7. Facebook Connect

Wir bieten Ihnen die Möglichkeit, sich über Ihr Facebook-Konto zu registrieren und anzumelden. Wenn Sie sich über Facebook registrieren, wird Facebook Sie um Ihre Einwilligung zur Freigabe bestimmter Daten in Ihrem Facebook-Konto an trivago bitten. Hierzu können Ihr Vorname, Nachname und Ihre E-Mail-Adresse gehören, um Ihre Identität und Ihr Geschlecht zu verifizieren, sowie der allgemeine Standort, ein Link zu Ihrem Facebook-Profil, Ihre Zeitzone, Ihr Geburtsdatum, Ihr Profilbild, Ihre „Gefällt mir“-Angaben und Ihre Freundesliste.
Diese Daten werden von Facebook erhoben und unter Einhaltung der Bestimmungen der
Datenrichtlinie von Facebook
an uns übermittelt. Sie können die Informationen, die wir von Facebook erhalten, über die Privatsphäre-Einstellungen in Ihrem Facebook-Konto steuern.
Wenn Sie sich über Facebook bei trivago registrieren, wird Ihr trivago Account automatisch mit Ihrem Facebook-Konto verbunden und Informationen zu Ihren Aktivitäten auf trivago werden ggf. auf Facebook geteilt und in Ihrer Chronik und Neuigkeiten-Anzeige für Freunde veröffentlicht.

8. Google+

Sie können sich über Ihr Google+ Konto registrieren und anmelden. Wenn Sie sich über Google+ registrieren, wird Google Ihr Einverständnis zur Freigabe bestimmter Daten Ihres Google+ Kontos an trivago angefragen. Hierzu können Ihr Vorname, Nachname und Ihre E-Mail-Adresse gehören, um Ihre Identität und Ihr Geschlecht zu verifizieren, sowie ein Link zu Ihrem Google+ Profil, Ihr Profilbild und Ihre Freundesliste. Diese Daten werden von Google erhoben und unter Einhaltung der Bestimmungen der
Datenschutzerklärung von Google
an uns übermittelt.
Wenn Sie sich mit Google+ bei trivago registrieren, sind standardmäßig Informationen zu Ihren Aktivitäten auf trivago für jeden in Ihren Google+ Kreisen auf Google sichtbar und werden mit Google gemäß den
Nutzungsbedingungen von Google
und der
Datenschutzerklärung von Google
geteilt. Weitere Informationen zur Verwaltung von Aktivitäten, die in Ihrem Google+ Konto geteilt werden, finden Sie auf der
Supportseite von Google
. Auf der Einstellungsseite der Google+ App können Sie festlegen, für welche Personen innerhalb Ihrer Google+ Kreise Ihre trivago Aktivitäten sichtbar sind.

9. Sicherheit

trivago setzt technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein, um die gespeicherten personenbezogenen Daten gegen zufällige oder vorsätzliche Manipulation, Verlust oder Zerstörung und gegen den Zugriff unberechtigter Personen zu schützen. Unsere Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend des technischen Fortschritts fortlaufend verbessert.

10. Ihre Rechte

Auf schriftliche Anfrage werden wir Sie gerne gemäß unserer gesetzlichen Verpflichtung darüber informieren, ob und welche Daten zu Ihrer Person bei uns gespeichert wurden. Gemäß den Bestimmungen des Bundesdatenschutzgesetzes haben Sie das Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten, soweit keine gesetzliche Aufbewahrungspflicht besteht.
Wenden Sie sich bezüglich Ihrer Rechte bitte an:
trivago N.V.
Datenschutz / Data Privacy
Bennigsen-Platz 1
40474 Düsseldorf
Deutschland
info@trivago.ch.
Wenn die verschiedenen Sprachversionen der Datenschutzerklärung aufgrund der Übersetzung Abweichungen aufweisen, dann ist die deutsche Fassung maßgebend.








Content Information









trivago N.V., Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland



Facebook



twitter



Xing



instagram



Youtube



Pinterest



Linkedin








Über trivago


Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations





Unsere Produkte


trivago
Mobile Apps
Hotel Manager
Unser Blog





Information


AGB
Impressum
Datenschutz
Cookie-Richtlinie











trivago






Copyright 2017 trivago - Alle Rechte vorbehalten.

















