Hotels Riccione | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Riccione
Umfangreiche Hotelsuche für Riccione im Web
Günstiges Hotel in Riccione finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Mirabella
ab
‎6 CHF
Hotel Mirabella Riccione
Lage Während Ihres Aufenthalts im Hotel Mirabella in Riccione befinden Sie sich in Flughafennähe und ganz in der Nähe von Schwimmstadion von Riccione und Aquafan. Dieses Hotel befindet sich in der Nähe von: Viale Ceccarini sowie Fiabilandia.Zimmer Fühlen Sie sich in einem der klimatisierten Zimmer mit Minibar und LCD-Fernseher wie zu Hause. Ein WLAN-Internetzugang (kostenlos) ist ebenso verfügbar wie Digitalempfang. Die Badezimmer bieten Duschen und Haartrockner. Zu den Highlights gehören Zimmersafes, Kinderbetten erhalten Sie auf Anfrage.Freizeit, Wellness, Premium-Annehmlichkeiten Nutzen Sie folgende Freizeiteinrichtung: Fahrradverleih. Sie können aber auch den schönen Ausblick von folgendem Punkt genießen: Garten. Dieses Hotel bietet auch: Babysitter (oder Kinderbetreuung), Fernseher in der Lobby, und Unterstützung bei der Tourenplanung/beim Ticketerwerb. Die nahe liegenden Attraktionen erreichen Sie mit dem kostenfreien Shuttle in die Umgebung.Speisen Freuen Sie sich auf schmackhafte Mahlzeiten im Hotel Mirabella, denn das Haus besitzt ein Restaurant. Ihren Durst können Sie an der Bar/Lounge stillen.Business, weitere Annehmlichkeiten Geschäftsreisenden stehen Internet-Terminal und Bibliothek zur Verfügung. Vor Ort gibt es Folgendes: Parkplätze (kostenpflichtig).
Mehr
Hotel New Zanarini
ab
‎47 CHF
Hotel Hotel New Zanarini Riccione
Das New Zanarini ist ein 3 Sterne Hotel in Riccione, in der Nähe der Viale Ceccarini und des Kongresszentrums in Riccione. Wir befinden uns in einer ruhigen Lage, in einer Parallelstraße der berühmten und eleganten Viale Ceccarini, die nur 50 m entfernt ist: Die ideale Wahl für einen bequemen und sorglosen Urlaub mit Ihren Lieben. 
Wir denken an Ihre Kinder. Ihre Kinder stehen bei uns im Mittelpunkt
Entdecken Sie unsere speziellen Serviceleistungen für Paare und Familien, di exzellente lokale Küche, Kindermenüs, Gluten freie Gerichte, Gerichte für Vegetarier und Veganer und die vielen weiteren Vorteile eines Urlaubs wenige Schritte.
Ein Urlaub
mittendrin
Wir befinden uns nur 100 Meter vom Strand, 200 Meter vom Kongresszentrum in Riccione und 500 Meter von Riccione Terme entfernt: Egal welche Art von Urlaub Sie bevorzugen, das Hotel New Zanarini ist die richtige Wahl für Sie, wenige Schritte von den wichtigsten Sehenswürdigkeiten entfernt.
Mehr
La Cappuccina
ab
‎27 CHF
Hotel La Cappuccina Riccione
Nutzen Sie das La Cappuccina Hotel als Ausgangspunkt und entdecken Sie die Attraktionen von Riccione. Um den Gsten ein Hchstma an Komfort zu bieten, verfgen alle Zimmer des Hotels ber die umfassende Ausstattung, die man in einem Hotel dieser Kategorie erwartet. Zu den Ausstattungsdetails gehren Nichtraucherzimmer, Klimaanlage, Schreibtisch, Fhn, Zimmersafe, Fernseher. Dieses einladende Hotel in Riccione bietet 24-Std.-Zimmerservice, Bar, Restaurant, Business Center, Haustiere erlaubt fr hchsten Komfort seiner Gste. Das Hotel gehrt zu den besseren Husern in Riccione und glnzt mit seiner erstklassigen Lage sowie einer angenehm ruhigen Atmosphre. Bitte senden Sie fr eine Reservierung im La Cappuccina Hotel ber unser sicheres Online-Buchungsformular die gewnschten Aufenthaltsdaten ab.
Mehr
Mignon
ab
‎6 CHF
Hotel Mignon Riccione
Das Restaurant des Hotels bietet lokalen und mediterranen Gerichten.Die Standard-Zimmer sind wie folgt ausgestattet: Badezimmer mit Dusche, Haartrockner, Safe, Telefon, LCD-TV, Deckenventilator, schallisolierte Fenster, Klimaanlage, Blick auf das Meer oder Meerseite.Voll klimatisiertes Hotel, Wohnzimmer, Bar; Wi-Fi-Verbindung in der Lobby des Hotels; Terrasse; Spielplatz für Kinder. Check-In ab 13:00 Uhr. Die Preise beinhalten Eintritt in den Wasserpark Beach Village, Unterhaltung für Kinder (3-10 Jahre) und Klimaanlage im Zimmer.  Remarks: Die Preise beinhalten nicht die Kurtaxe, diese ist zusätzlich zu den Gesamtkosten direkt im Hotel zu zahlen. Bettenpräferenzen sind nicht garantiert und unterliegen der Verfügbarkeit des LieferantenDas Hotel Mignon 3 Sterne Hotel in Riccione ist der ideale Ort für Ihren Strandurlaub. Das Hotel befindet sich in bester Lage in der Stadt, es bietet einen Blick auf das Meer und liegt direkt an der beliebten Strandpromenade D\'Annunzio und in der Nähe der Viale Dante, eine der Hauptstraßen für Fußgänger, für entspannende Spaziergänge und Shopping.
Mehr
Atlantic
ab
‎75 CHF
Hotel Atlantic Riccione
Der Atlantik seit über 50 Jahren bietet täglich Jahr elegante und präzise Gastfreundschaft , komfortabel und inspirierte Wellness.
 
Entdecken Sie das Vergnügen des Lebens am Meer und am Strand zu entspannen , genießen Sie das Zentrum von Riccione , erholen Sie sich in der neuen Atlantic Spa und exklusive Pools mit authentischen Meerwasser .
Die Überraschung ist die Qualität von Restaurant Green , den Reichtum der Großen Frühstück , die Atmosphäre von Atlantic Spa und die vielen anderen Möglichkeiten, die nur den Atlantik zu bieten hat.
Erstellen Sie Ihren idealen Aufenthalt mit einem Klick : Wählen Sie Ihre Lieblings- Zimmer oder einer Suite und buchen Seine Momente der Entspannung , Wohlbefinden und Geschmack in wenigen Sekunden , sicher und Bestpreis-Garantie.
Mehr
Residence Lungomare
ab
‎52 CHF
Hotel Residence Lungomare Riccione
Unsere Wohnungen sind die ideale Lösung für diejenigen, die den Komfort unseres Hotels, aber mehr Unabhängigkeit und Raum suchen. Nur 50 Meter bis zum Strand, es ist elegant und raffiniert, mit zwei Pools, Jacuzzi und viel Komfort und Dienstleistungen.

UNSER SERVICE 4 STERNE:

  Reinigung und Wäschewechsel bei Bedarf
  Wasser, Strom, Gas, Klimaanlage
  Endreinigung
  Ein kostenloser Parkplatz unbeaufsichtigt
  Food imbiss service mit menu à la carte
  Sky-Programme (von Mai bis September)
  Sonntags ein Aperitif/Cocktail im Hotel
Mehr
Weitere Top Hotels
Suite Hotel Maestrale
Sant'Angelo
Mediterraneo Riccione
Hotel Select Suites & Spa
Mon Cheri
Hotel Lungomare
Hotel Lunariccione AquaSpa
Cristallo Riccione
Commodore
Nancy Riccione
Diamond
Eliseo
Ideal Bianchini
Residence Altomare
Trocadero
Top Reiseziele
Hotels Rimini
1400 Hotels
ab
‎17 CHF
Hotels Cattolica
278 Hotels
ab
‎29 CHF
Hotels Misano Adriatico
142 Hotels
ab
‎35 CHF
Hotels Cesenatico
371 Hotels
ab
‎22 CHF
Hotels Milano Marittima
641 Hotels
ab
‎19 CHF
Hotels Bellaria-Igea Marina
315 Hotels
ab
‎22 CHF
Weitere Top Reiseziele
Venedig
Zürich
Florenz
Mailand
Gatteo
San Giovanni in Marignano
Ravenna
Rom
Gabicce Mare
München
Bologna
Lido di Savio
Zermatt
Locarno
Ascona
Berlin
Tessin
Cérvia
Lugano
Lido di Jesolo
Como
Davos
Cesena
Pinarella Di Cervia
Luzern
Bern
Verona
Paris
Wien
Freiburg (Breisgau)
San Marino (Gemeinde)
Konstanz
Basel
Südtirol
Grindelwald
Stuttgart
Strada dei vini e dei sapori dei Colli di Rimini
Barcelona
Leukerbad
St. Moritz
Livigno
Rust
Toskana
Pésaro
Genua
Hotelsuche
Italien
Emilia-Romagna
Hotels - Riccione
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link