Hotels Chur | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Chur
Umfangreiche Hotelsuche für Chur im Web
Günstiges Hotel in Chur finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
Drei Könige
Chur,
0.0 km bis Zentrum
7.6
Gut
(1101 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Agoda
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Post Chur
Chur,
0.0 km bis Zentrum
8.4
Sehr gut
(787 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Ambiente Freieck
Chur,
0.0 km bis Zentrum
8.5
Hervorragend
(967 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Agoda
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Abc
‎Exklusives Angebot
‎Bestbewertet
Dies ist das bestbewertete 4-Sterne-Hotel in Chur.
Chur,
0.0 km bis Zentrum
8.9
Hervorragend
(1102 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Chur
‎Exklusives Angebot
Chur,
0.0 km bis Zentrum
7.7
Gut
(499 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Booking.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
ibis Chur
‎Bestbewertet
Dies ist das bestbewertete 2-Sterne-Hotel in Chur.
Chur,
0.0 km bis Zentrum
7.7
Gut
(1423 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Hotels - Chur
Chur, Schweiz: Auf den Spuren der Geschichte
Mediterranes Flair, alpiner Charme und ein malerisches Ambiente – Chur, die älteste Stadt der Schweiz, hat eine Menge Reize und eine lange Geschichte. Zauberhafte, kleine Gassen treffen hier auf eine attraktive, lebhafte Innenstadt. Eingebettet im Tal des Alpenrheins am Fuße von schneebedeckten Alpen im Kanton Graubünden sieht die Stadt aus, als wäre sie einem Bilderbuch entsprungen. Tagtäglich verzaubert die Stadt mit ihrer lokalen Gastronomie und sympathischen Kultur viele Touristen, sodass mit der Zeit viele Hotels in Chur entstanden sind. Neben einer langen traditionsreichen Geschichte erwartet Besucher des Alpendorfes tolle Sehenswürdigkeiten, spannende Freizeitmöglichkeiten und ein blühendes, urbanes Stadtleben.
Wurzeln einer jahrhundertelangen Geschichte
Tausende Geschichtsliebhaber aus aller Welt besuchen jährlich die älteste Stadt der Schweiz. Kein Wunder, denn die traditionsreiche Geschichte von Chur geht über 5000 Jahre zurück. Funde, die man in Chur bei archäologischen Ausgrabungen entdeckte, weisen darauf hin, dass es schon zur Jungsteinzeit Menschenansiedlungen in der Region gab. Zudem wurden auch Gegenstände und Artefakte von Siedlungen aus der Bronze- und Eisenzeit gefunden. Menschenansiedlungen gab es in Chur also schon vor der Geburt Jesu Christi seit vielen Hunderten von Jahren. Chur gilt daher als der Ort mit der längsten ununterbrochenen Siedlungsgeschichte der Schweiz. Über die Jahrhunderte hinweg herrschten die Römer, Ostgoten und auch Franken über die Stadt. Im Mittelalter gewann die wichtige strategische Lage des Ortes im Rheintal und als Kreuzungspunkt sämtlicher Alpenübergängen zudem zunehmend an Bedeutung. In späteren Jahrhunderten entwickelte sich Chur zur einer Bischofs- und schließlich zur einer Zukunftsstadt. Seit den frühen Menschenansiedlungen in der Region ist die Bevölkerung zudem stark gestiegen. Während um 1850 die Bevölkerung nur aus ungefähr 6.000 Einwohnern bestand, zählt man heute in dem schönen Alpendorf eine Population von über 37.000 Menschen.
Auf Entdeckungsreise in Chur
Glücklicherweise konnten in der Stadt viele historische Denkmäler und Gebäude aus früheren Zeiten erhalten bleiben. So können noch heute Touristen die einzigartigen Bauwerke bestaunen. Eins dieser fantastischen Bauwerke ist die dreischiffige Kathedrale St. Mariä Himmelfahrt. Die alte Bischofskirche, die im 12. und 13. Jahrhundert erbaut wurde, gilt als das bedeutendste Wahrzeichen und Symbol von Chur. Sehenswert ist außerdem das sogenannte Alte Gebäu. Das Alte Gebäu wurde im 18. Jahrhundert im Barockstil errichtet und zeichnet sich besonders im Inneren durch seine Liebe zum Detail aus – es ist auf jeden Fall einen Besuch wert. Auch das schöne, altertümliche Rathaus von Chur ist eines der herausragenden Bauwerke der Stadt. Hat man die Gelegenheit, sollte man hier unbedingt an einer Führung durch das Rathaus teilnehmen. Die Räume des Gebäudes zeichnen sich durch verschiedene Elemente aus Renaissance und Spätgotik aus, die einen faszinierenden Anblick anbieten. Weitere Spuren der Stadtgeschichte befinden sich zudem in dem Rätischen Museum von Chur. Das Museum befindet sich in einem tollen Patrizierhaus aus dem 17. Jahrhundert. Ausgestellt werden hier archäologische und geschichtliche Gegenstände aus der Region in Graubünden, die bis in die Eisen- und Bronzezeit zurückdatieren. Die meisten antiken Gebäude von Chur kann bei einem märchenhaften Stadtrundgang durch die malerischen Gassen und Straßen der autofreien Altstadt bewundern. Wer noch mehr über die Geschichte der Stadt erfahren will, dem empfiehlt es sich, an einer der informativen Stadtführungen teilzunehmen.
Spaß im Sommer und Winter
Urlaub in Chur ist immer aufregend, sodass keine langweiligen Stunden im Hotel verbracht werden müssen. Auch Aktivurlauber kommen hier voll auf ihre Kosten. In der Ferienregion kann man sich auf viele sportliche Freizeitmöglichkeiten freuen. Die alpine Umgebung eignet sich nämlich hervorragend für viele Sportarten. So befinden sich eine Vielzahl von Wanderwegen mit verschiedenen Längen rund um den Ort. Wandern stellt dabei eine der einfachsten und schönsten Möglichkeiten dar, um die wunderschöne Natur der Region zu erkunden und zu genießen. Beliebt ist vor allem die Strecke vom Bahnhof in Chur zum Alpenrhein, die mit ihren sieben Kilometer zwar zu den etwas kürzeren Strecken zählt, sich dafür aber auch sehr gut für leidenschaftliche Spaziergänger eignet. Neben Wandern sind auch Mountainbiking und Fahrradfahren in der Region tolle Freizeitbeschäftigungen. Chur gilt dabei als eine der besten Mountainbike-Regionen in der ganzen Schweiz. Der Alpenbikepark auf dem Brambrüesch, dem Hausberg von Chur, lädt mit seinen fünf herausfordernden Strecken zur Downhill- und Freeride-Action ein. Im Winter hat man die Möglichkeit, auf dem Hausberg Ski- und Snowboard zu fahren. Das kleine, aber charmante Skigebiet von Chur bietet schwarze, rote sowie blaue Abfahrten und ist mit seinem 20 Pistenkilometern sehr familienfreundlich. Besonders angenehm dabei ist, dass der Berg direkt vom Stadtzentrum aus erreichbar ist.
Shopping-Begeisterte aufgepasst
Die Innenstadt von Chur ist nicht nur wunderschön, sondern bietet auch eine Vielzahl an Shopping-Möglichkeiten. Mit über 500 Geschäften und mehreren bekannten Kaufhäusern steht einem Shopping-Tag in Chur nichts im Wege. Ein kleiner Stadtbummel kann hier schnell zu einem mehrstündigen Einkaufserlebnis werden. Aber keine Sorge, die vielen attraktiven Cafés des Ortes laden jeder Zeit zu einer angenehmen Pause ein. Bei einer leckeren Tasse Café und einen Stück Kuchen kann man die wundervolle Atmosphäre des Ortes auf sich wirken lassen. Neben den vielen Cafés haben sich auch eine große Zahl von sehr guten Restaurants in der Stadt etabliert. In den Restaurants sollte man unbedingt nach den lokalen kulinarischen Köstlichkeiten wie
Maluns
, ein traditionelles Kartoffelgericht, oder
Pizokel
, eine leckere Mehlspeise, fragen. Viele der lokalen Spezialitäten können auch auf dem wöchentlichen Markt oder in vielen Geschäften gekauft werden. Beliebt sind in Chur auch kulinarische Touren. Hier werden oft Wanderungen mit tollen mehrgängigen Menüs in schönen Restaurants entlang der Strecke kombiniert.
Preisspanne
ab
‎68 CHF
bis
‎238 CHF
Top Hotels
Hotel JBN
ab
‎84 CHF
Hotel Chur
ab
‎169 CHF
Hotel Romantik Hotel Stern
ab
‎102 CHF
Hotel Sommerau
ab
‎147 CHF
Hotel Abc
ab
‎169 CHF
Hotel Rosenhügel
ab
‎6 CHF
Top Reiseziele
Hotels Davos
213 Hotels
ab
‎52 CHF
Hotels Arosa
192 Hotels
ab
‎61 CHF
Hotels Lenzerheide - Lai
83 Hotels
ab
‎64 CHF
Hotels Davos
321 Hotels
ab
‎52 CHF
Hotels St. Moritz
270 Hotels
ab
‎60 CHF
Hotels Klosters
94 Hotels
ab
‎76 CHF
Weitere Top Reiseziele
Zürich
Valbella
Scuol
Bad Ragaz
Pontresina
Graubünden
Samedan
Laax
Flims Waldhaus
Tessin
Churwalden
Savognin
Locarno
Ascona
Silvaplana
Flims Dorf
Lugano
Luzern
Zuoz
Zermatt
Sedrun
Vals
Parpan
Poschiavo
Malix
Bergün - Bravuogn
Andeer
Landquart
München
Ilanz
Zernez
Samnaun Dorf
Konstanz
Celerina-Schlarigna
St. Gallen
Grindelwald
Bern
Mailand
Basel
Livigno
Ischgl
Engelberg
Lantsch - Lenz
Maienfeld
Leukerbad
Hotelsuche
Schweiz
Graubünden
Hotels - Chur
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link