Hotels Madrid | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Madrid
Umfangreiche Hotelsuche für Madrid im Web
Günstiges Hotel in Madrid finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
ibis budget Madrid Calle Alcala
ab
‎52 CHF
Hotel ibis budget Madrid Calle Alcala Madrid
Das Hotel Etap Madrid Valentin Beato liegt in einem Vorort von Madrid etwa einen Kilometer vom Plaza de Toros und sechs vom Flughafen Madrid Barajas entfernt. Das Hotel ist von der U-Bahnstation Suanzes in einer und von der Autobahn in fünf Minuten zu erreichen. Parkplätze am Haus sind vorhanden.

Die 102 klimatisierten Zimmer, darunter auch für Rollstuhlfahrer und Nichtraucher geeignete, sind für ein, zwei oder drei Personen eingerichtet. Sie sind mit Dusche, SAT-Fernseher und Schreibtisch ausgestattet. Kabelloser Internetzugang steht kostenlos zur Verfügung. Kinderbetten werden auf Anforderung gestellt. 

Das Frühstück wird im Frühstücksraum in Buffet-Form angeboten.
Mehr
U Hostels by Safestay
ab
‎15 CHF
Hotel U Hostels by Safestay Madrid
Das hervorragende U Hostels genießt eine gute Lage in Chueca, eines der angesagtesten Viertel von Madrid. Die exklusiven Einkaufsmöglichkeiten von Fuencarral und der Gran Via sind nur einen kurzen Spaziergang entfernt. Die wichtigsten Sehenswürdigkeiten wie die Puerta del Sol, das Museo del Prado, das Thyssen-Bornemisza-Museum, der Königspalast, die Plaza de España und die Plaza Mayor sind auch leicht zu erreichen. Das in einem ehemaligen Stadtpalast aus dem 19. Jahrhundert untergebrachte Hotel, verfügt über eine historische Außenfassade, die mit dem stilvollen modernen Interieur kontrastiert. Die hellen, frischen Gästezimmer sind gut ausgestattet. Das Hotel bietet kostenfreien WLAN-Internetzugang im gesamten Gebäude, eine voll ausgestattete Küche, ein Kino, eine Chill-Out-Zone und einen Gemeinschaftsraum mit Computern. Dieses Top-Hostel ist eine ideale Wahl für junge Menschen und Budget-Reisende, die von einer großartigen Lage in dieser pulsierenden Stadt profitieren wollen.
Mehr
NH Madrid Alonso Martinez
ab
‎91 CHF
Hotel NH Madrid Alonso Martinez Madrid
Das 2014 renovierte 3 Sterne Hotel NH Alonso Martínez in Madrid liegt ganz in der Nähe beliebter Sehenswürdigkeiten. Nur wenige Schritte von der beeindruckenden Architektur der Plaza de Alonso Martínez entfernt, bietet das Hotel NH Alonso Martínez Reisenden einen perfekten Ausgangspunkt mitten im pulsierenden Zentrum von Madrid. Vom Hotel aus können Sie den Paseo de la Castellana, eine der größten und längsten Prachtstraßen der Stadt, entlang flanieren oder Sie schlendern gemütlich über die reizvolle Plaza de Colón.
Mehr
ibis budget Madrid Centro las Ventas
ab
‎52 CHF
Hotel ibis budget Madrid Centro las Ventas Madrid
In Ciudad Lineal, einem Stadtbezirk im Zentrum von Madrid, empfängt Sie das mit einem Stern deklarierte Ibis Budget Madrid Centro Las Ventas. Vom Flughafen Madrid-Barajas benötigen Sie in etwa 14 Kilometer, bis Sie das Hotel erreichen. Einen Kilometer entfernt befindet sich die Stierkampfarena Las Ventas, die im Jahre 1934 eröffnet wurde. 

Die 100 Zimmer des Hotels, die sich auf mehreren Stockwerken verteilen und von Ihnen mittels eines Fahrstuhles zu erreichen sind und wurden modern ausgestattet. Die Einrichtung besteht aus einem Schreibtisch, einem Flat-TV, einer Klimaanlage sowie einer Dusche. Den Zugang zum hoteleigenen W-LAN Netz können Sie ohne Aufpreis in Anspruch nehmen. Zwei der Zimmer sind mobilitätseingeschränkten Personen und 85 Zimmer Nichtrauchern vorbehalten.
Am Morgen, bevor Sie zur Erkundung der Stadt starten oder Ihre Termine wahrnehmen, wird Ihnen ein Frühstück in Buffetform gegen Gebühr gereicht. Das Mitbringen von Haustieren ist in diesem Hotel erlaubt, in der Lobby finden Sie zudem noch Internetterminals.

Parkmöglichkeiten sind vor Ort vorhanden. Die Rezeption des Ibis Budget Madrid Centro Las Ventas ist für Sie rund um die Uhr besetzt.
Mehr
Bueno
ab
‎33 CHF
Hotel Bueno Madrid
Das ideal im Touristenzentrum Zentral gelegene Hostal Casa Bueno garantiert seinen Gästen einen entspannten und unvergesslichen Aufenthalt. Das Hotel bietet einen hohen Standard an Service und Einrichtungen, um den individuellen Bedürfnissen aller Gäste gerecht zu werden. Alle notwendigen Einrichtungen, einschließlich Parkhaus, Reiseschalter, Wi-Fi in öffentlichen Bereichen, Aufzug, sind vorhanden. Die komfortablen Gästezimmer bieten Separate Dusche/Badewanne, Fernseher, Klimaanlage, Badewanne, Dusche, damit ein erholsamer Schlaf garantiert ist. Das Hotel bietet verschiedene Freizeitangebote. Freundliche Mitarbeiter, exzellente Einrichtungen und unmittelbare Nähe zu allem was Madrid zu bieten hat sind nur einige Gründe für einen Aufenthalt im Hostal Casa Bueno.
Mehr
Apartamentos Roisa
ab
‎56 CHF
Hotel Apartamentos Roisa Madrid
Das Apartamentos Roisa Centro befindet sich in Madrid, 10 Gehminuten von der berühmten Einkaufsstraße Gran Via entfernt. WLAN nutzen Sie kostenfrei. Freuen Sie sich auf moderne, klimatisierte Apartments und Studios.

Alle Unterkünfte sind mit einem Flachbild-TV, einer Heizung und einer Küchenzeile mit einem Kühlschrank und einer Mikrowelle ausgestattet. Im eigenen Bad mit einer Dusche liegt ein Haartrockner für Sie bereit. Einige Apartments verfügen über eine eigene Terrasse oder einen Balkon.

In der Umgebung laden zahlreiche Bars und Restaurants zu einem Besuch ein. Einen Supermarkt erreichen Sie von der Unterkunft aus nach 100 m.

Die Plaza de España liegt 700 m von den Apartments entfernt. Die 150 m von den Apartamentos Roisa entfernte U-Bahn-Station San Bernardo bietet Verbindungen zur Puerta del Sol und dem Retiro-Park.
Mehr
Weitere Top Hotels
H2 Mercader
Rías Bajas
Hostal Trevinca
Hostal Abami II
Eurostars Madrid Tower
Hotel City House Florida Norte Madrid
Sardinero
Top Reiseziele
Hotels Madrid
6381 Hotels
ab
‎14 CHF
Hotels Barcelona
8948 Hotels
ab
‎12 CHF
Hotels Spanien
153959 Hotels
ab
‎10 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Berlin
3637 Hotels
ab
‎7 CHF
Hotels Paris
12295 Hotels
ab
‎29 CHF
Weitere Top Reiseziele
Las Rozas de Madrid
Zermatt
München
Mallorca
London
Locarno
Ascona
Tessin
Mailand
Amsterdam
Lissabon
Lugano
Valencia
Palma
Bern
Venedig
Luzern
Genf
Freiburg (Breisgau)
Basel
Alicante
Davos
Rust
Stuttgart
Leukerbad
Grindelwald
Konstanz
Nizza
Ibiza
San Lorenzo de El Escorial
Rom
Aranjuez
Málaga
Alcalá de Henares
Sevilla
Montreux
Como
Parla
Móstoles
Toledo
Ibiza-Stadt
Wien
Rimini
Boadilla del Monte
Torrelodones
Hotelsuche
Spanien
Madrid
Hotels - Madrid
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link