Hotels Bozen | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Bozen
Umfangreiche Hotelsuche für Bozen im Web
Günstiges Hotel in Bozen finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
Four Points by Sheraton Bozen
Bozen,
3.7 km bis Zentrum
8.3
Sehr gut
(850 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Booking.com
187 CHF
ebookers.ch
186 CHF
roomsXXL.de
233 CHF
Mehr Angebote ab 186 CHF
‎-20%
Hotels.com
‎233 CHF
‎186 CHF
zum Angebot
Reutlingen
Bozen,
38.8 km bis Zentrum
8.6
Hervorragend
(56 Bewertungen)
Other deals
Agoda
-
Mehr Angebote ab 222 CHF
Booking.com
‎222 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Hotels - Bozen
Südtiroler Kleinod: Die Stadt Bozen
Bozen liegt eingebettet in einem weitläufigen Tal umrandet von machtvollen Bergen. Schaut man von hoch oben über die Stadt, erkennt man zahlreiche Grünflächen, welche die norditalienische Kongressmetropole zu einem attraktiven Anziehungspunkt für alle Städte- und Naturliebhaber macht. Bozen ist seit dem Jahr 1948 ein überregionaler Messestandort. Aufgrund dessen entstanden zahlreiche komfortable Hotels, die heute gleichermaßen von Geschäfts- und Urlaubsreisenden genutzt werden. Die Wurzeln der heutigen Landeshauptstadt Südtirols liegen im letzten Drittel des 12. Jahrhunderts. Zunächst fand die Gründung einer Straßenmarktsiedlung statt, welche rasch überregionale Bedeutung erlangte. Bereits Anfang des 13. Jahrhunderts galt Bozen als das wichtigste Handelszentrum von Tirol.
Landeshauptstadt Südtirols mit herausragendem Kulturgut
Die wunderschöne Stadt ist reich an kulturellen Schätzen und historischen Bauwerken. Ein einziges Wochenende in einem Hotel in Bozen genügt nicht, um all die sehenswerten Attraktionen zu genießen. Dazu gehört die berühmte Laubengasse, in welcher sich tief in die mediterran und nordeuropäisch geprägte Atmosphäre eintauchen lässt. Die gelungene Komposition aus kunterbunten Fassaden unterschiedlichster Stilrichtungen bietet ein eindrucksvolles Gesamtbild. Streift man durch die engen Gassen, lassen sich viele kleine traditionelle Tavernen und Cafés entdecken. Einige davon bieten eine idyllische Dachterrasse mit einzigartigem Panoramablick über die Dächer von Bozen. Auch die gotische Dominikanerkirche aus dem 13. Jahrhundert stellt sowohl von außen als auch innen ein sehenswertes Besichtigungsziel dar. Zu den Höhepunkten zählen die faszinierenden Fresken der padovanischen Kunstschule des Giotto. Sie wurden im Laufe des 14. Jahrhunderts gefertigt und zählen zu den wichtigsten Kunstwerken der Stadt. Nicht zu vergessen ist der berühmte
Ötzi
, welcher auch unter dem Namen
Mann aus dem Eis
bekannt ist. Er befindet sich im Archäologischen Museum Südtirol in Bozen. Unzählige Menschen reisen allein wegen diesem Fund aus dem Jahr 1991 in eines der Hotels.
Zauberhafte Natur in und um Bozen
Das milde Klima in Bozen ermöglicht ganzjährig das Erleben der abwechslungsreichen und faszinierenden Naturumgebung. Südtirol ist für seine traumhaft schöne, alpin geprägte Landschaft aus grünen Almwiesen, durchzogen von glasklaren sprudelnden Bächen, sowie riesigen weitläufigen Wäldern bekannt. Und genau das findet man rund um Bozen, wenn man sich von einem der gemütlichen Hotels loslösen kann. Unterwegs lassen sich winzig kleine Bergdörfer entdecken, deren Einwohner die alten Traditionen am Leben erhalten. Aufgrund der warmen Temperaturen gedeihen unzählige Trauben und Äpfel rund um die Stadt. In der Frühlingszeit sorgt ein rosaweißes Blütenmeer für einen spektakulären Anblick. Am besten lassen sich die herrliche Natur rund um Bozen sowie die frische Alpenluft bei einer Wanderung oder Fahrradtour genießen. Ein gemütlicher Spaziergang ermöglicht sich bereits von einem Hotel aus. Die Stadt präsentiert sich mit zahlreichen Grünoasen, welche zum entspannenden Bummeln einladen. Für ausschweifende Ausflüge zu Fuß oder mit dem Rad steht ein weitläufiges Wegenetz zur Verfügung. Wer nicht ganz so sportlich ist, kann seine Tour zunächst mit einer der drei Seilbahnen von Bozen auf die umliegenden Berge beginnen und den Rückweg ins Hotel per pedes zurücklegen.
Badefreuden, Wassersport und Bogenschießen
In gut 21 Kilometer Entfernung von Bozen ist der Kalterer See situiert. Er gilt als der wärmste und gleichzeitig größte Natursee von Südtirol. Sein kristallklares Wasser in schillernden Grüntönen lädt zu erfrischenden Badefreuden ein. Dort befindet sich das Seebad LIDO, welches mit einer Vielzahl an attraktiven Einrichtungen Jung und Alt begeistert. Große Liegewiesen und Holzplattformen im Alpensee bieten sich für erholsame Sonnenstunden, Ruder- sowie Tretboote und Surfequipment für sportliche Aktivitäten an. Der Kalterer See eignet sich zudem bestens zum Segeln. Regelmäßig finden auf ihm spannende Regatten statt, welche nicht nur die Mannschaft, sondern auch Besucher in ihren Bann ziehen. In diesen Zeiten sollte man sich frühzeitig eines der Hotels in Bozen sichern, denn die beliebten Wassersportveranstaltungen sorgen für ausgebuchte Unterkünfte. Ein besonderes Erlebnis sowohl für Kinder als auch Erwachsene stellt der Bogenparcours mit 28 Stationen in der nahegelegenen Gemeinde Eppan dar. Ausgerüstet mit Pfeil und Bogen begibt man sich auf die Spuren der Ritter vorbei an zahlreichen natürlichen und von Menschenhand errichteten Sehenswürdigkeiten. Von einem romantischen Teich inmitten schattenspendender Bäume geht es zur mächtigen Burg Hocheppan sowie dem Bozener Talkessel, atemberaubende Panoramablicke und mittelalterliche Träume im Hotel inklusive.
Abwechslungsreiche kulinarische Hochgenüsse
In Südtirol ist Schlemmen angesagt, eine Diät sollte man während des Aufenthaltes in einem Hotel in Bozen nicht machen, es sei denn, man isst nur Äpfel. Sie reifen bei 300 Sonnentagen jährlich zu köstlichen Früchten heran und verlocken direkt zum Hineinbeißen. Diese werden auch für den leckeren Apfelstrudel verwendet, je nach Familienrezept dient ein Blätter- und Mürbeteig als Grundlage. Hauptbelag stellt das knackige Obst dar, Pinienkerne und Nüsse tragen zum einzigartigen Geschmack bei. Dazu Vanilleeis sowie Sahne und schon schwebt man im Genusshimmel. Eine Spezialität ganz anderer Art ist der Südtiroler Speck. Er findet sich in der Regel bei den üppigen Brotzeiten, die nahezu in jedem Restaurant in und um Bozen angeboten werden. Die guten Aufzucht- und Haltungsbedingungen verschiedener Nutztiere tragen zu einer außergewöhnlichen Qualität der Milch und der daraus entstehenden Produkte bei. Beim Genuss von Butter, Käse, Joghurt und Co. meint man, die klare Alpenluft, das frische Quellwasser und die kräuterreichen Wiesen herauszuschmecken, auf welchen die Tiere weiden. Viele traditionelle Speisen lassen sich bei einem Ausflug vom Hotel zu den zahlreichen Alm-Gasthöfen genießen. Zu den kulinarischen Highlights zählen hausgemachte Tiroler Knödel mit Kraut, die mit verschiedenen Fleisch- oder Wurstsorten serviert werden. Wer sich dazu für einen der erlesenen regionalen Weine entscheidet, wird diese Mahlzeit so schnell nicht mehr vergessen.
Preisspanne
ab
‎52 CHF
bis
‎535 CHF
Top Hotels
Hotel Post Gries
ab
‎91 CHF
Hotel Hotel Scala Stiegl
ab
‎113 CHF
Hotel Stadt Hotel Città
ab
‎125 CHF
Hotel Villa Anita
ab
‎90 CHF
Hotel Business Resort Parkhotel Werth
ab
‎99 CHF
Hotel Ariston
ab
‎92 CHF
Weitere Top Hotels
Parkhotel Laurin
Appartamenti Ca De Bezzi
Rosengarten
Vigilerhof
Goethe Guesthouse
Fewo Südtirol Apartments
Hotel Eberle
Bolzano Rooms
Hotel Greif
Tivoli apartments
Hotel Regina Bolzano
Guesthouse 37
Parkhotel Luna Mondschein
Rentschner-Hof
Hotel Hanny
Magdalener Hof
Naturhotel Wieserhof
Top Reiseziele
Hotels Südtirol
6482 Hotels
ab
‎6 CHF
Hotels Meran
211 Hotels
ab
‎52 CHF
Hotels Kaltern am See
148 Hotels
ab
‎48 CHF
Hotels Schenna
186 Hotels
ab
‎42 CHF
Hotels Eppan an der Weinstraße
123 Hotels
ab
‎54 CHF
Hotels Wolkenstein
251 Hotels
ab
‎58 CHF
Weitere Top Reiseziele
Naturns
Kastelruth
Zürich
Venedig
Lana
München
St. Ulrich
Marling
St. Valentin
Algund
Riva del Garda
Dorf Tirol
Mailand
Davos
Terlan
Leifers
Brixen
Locarno
Ascona
Tessin
Lugano
Zermatt
Livigno
Nals
Scuol
Seefeld
St. Moritz
Como
Berlin
Innsbruck
Sölden
Schluderns
Mals
Jenesien
Ischgl
Luzern
Völs am Schlern
Konstanz
Arosa
Canazei
St. Christina
Sterzing
Ritten - Klobenstein
Hafling
Seiser Alm
Hotelsuche
Italien
Trentino-Südtirol
Hotels - Bozen
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link