Hotels Prag | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Prag
Umfangreiche Hotelsuche für Prag im Web
Günstiges Hotel in Prag finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Olga Praha
ab
‎25 CHF
Hotel Olga Praha Prag
Das 3-Sterne-Hotel Olga Praha nahe dem Lapidarium und dem Planetarium von Prag besticht durch eine entspannte Atmosphäre in ruhiger Lage mit hervorragender Verkehrsanbindung.

In 26 Doppel-, Dreibett- und Multizimmern werden insgesamt 80 Betten angeboten, zu deren Grundausstattung ein Badezimmer mit Haartrockner, ein Direktwahltelefon sowie Satellitenfernsehen und kostenloses WLAN gehören.

Eine 24-Stunden Rezeption hält Besichtigungstouren und einen Shuttleservice bereit. Auch Parkplätze stehen in der Nähe des Hotels Olga Praha zur Verfügung.

Im hauseigenen Hotelrestaurant werden tagsüber diverse Speisen und Getränke angeboten. Am Morgen darf man sich hier außerdem auf ein frisch vorbereitetes Frühstücksbuffet freuen.

Zu Fuß ist man innerhalb von sieben Minuten am Planetarium. Das Lapidarium sowie die Aquarien von Sea World können bereits mit einem vier minütigen Fußweg besucht werden. Ebenso bietet die Stadtbahn Haltestelle Výstaviště Holešovicein in zwei Gehminuten Entfernung einen guten Anschluss zum Zentrum.
Mehr
Vienna House Andel's Prague
ab
‎56 CHF
Hotel Vienna House Andel's Prague Prag
Im angesagten „Engelsbezirk“ gelegen, steht das Vienna House Andel's Prague für Design, moderne Architektur und Gastfreundschaft. Das Hotel sowie der Appartement-Bereich sind ideal für Geschäftsreisende und Städtebummler. Im direkten Umfeld befinden sich unzählige Geschäfte und Restaurants und auch die Altstadt ist einfach zu erreichen.
Mehr
Mojo Inn
ab
‎20 CHF
Hotel Mojo Inn Prag
Das Mojo Inn befindet sich in der Prager Neustadt. Kurze Wege in die Altstadt und zu den Sehenswürdigkeiten ermöglichen es den Gästen, die Stadt zu Fuß zu erkunden.

Im Mojo Inn gibt es private Doppelzimmer und Mehrbettzimmer mit Gemeinschaftsbad. Das Hotel verfügt über WLAN in allen Zimmern.

Kostenfreie Computer stehen in der Bar den Gästen zur Verfügung. Sie können rund um die Uhr genutzt werden. Gegen einen Aufpreis kann man beim Hotel Parken.

Gegen einen Aufpreis können Gäste das hauseigene Frühstück genießen. Das Hotel verfügt außerdem über eine Bar. Weitere Bars und Restaurants befinden sich in unmittelbarer Nähe, wie zum Beispiel die Restaurants U Ćiriny und Jiná Krajina, oder die Bar 69.

Das Hotel befindet sich in direkter Nähe zur Moldau, man geht etwas über zehn Minuten. Vom Hotel aus kann man viele Prager Sehenswürdigkeiten zu Fuß erreichen. Der Wenzelsplatz ist in acht Minuten zu Fuß zu erreichen.
Mehr
Prague City Hall Apartments
ab
‎130 CHF
Hotel Prague City Hall Apartments Prag
Das 3-Sterne-Apartment Prague City Hall Apartments liegt direkt in der Innenstadt der tschechischen Hauptstadt und eignet sich somit besonders für Reisende, die die Stadt zu Fuß erkunden möchten.

Jedes Apartment kommt mit einem Fernseher, sowie einer voll ausgestatteten Küche daher. Diese bietet neben einer Waschmaschine auch eine Mikrowelle und einen Geschirrspüler. Im Badezimmer finden sich außerdem ein Haartrockner und eine Badewanne.

Allen Gästen steht in den Prague City Hall Apartments kostenfreies Wi-Fi zur Verfügung. Auch einen Parkplatz bietet das Hotel. Dieser kann gegen eine Gebühr genutzt werden. Darüber hinaus wird ein Shuttle zum Prager Flughafen angeboten.

In der Unterkunft selbst wird keinerlei Verpflegung angeboten, doch durch die Küche ist Selbstversorgung einfach möglich. In der näheren Umgebung finden sich außerdem viele Restaurants.

Die Lage der Prague City Hall Apartments kann man als sehr zentral beschreiben. Mitten in der Altstadt gelegen sind viele Sehenswürdigkeiten, wie die Karlsbrücke oder das Nationaltheater weniger als einen Kilometer entfernt.
Mehr
Florenc
ab
‎37 CHF
Hotel Florenc Prag
Das Drei-Sterne Florenc liegt im Osten der Prager Altstadt. Dank seiner Lage ist es besonders für Reisende geeignet, die Interesse an Denkmälern und der Altstadt von Prag haben.

Das Hotel verfügt über 29 Nichtraucherzimmer. Alle Zimmer sind klimatisiert und mit einem Tresor ausgestattet. Das WLAN kann in allen Räumen kostenlos genutzt werden.

In der Nähe des Florenc stehen bewachte Parkplätze gegen Gebühr zur Verfügung. Das Hotel bietet einen Concierge-Service, der beim Buchen von Stadtbesichtigungen oder Eintrittskarten behilflich ist. Die Rezeption ist 24 Stunden besetzt.

Das Frühstück wird in Buffetform serviert. Das Hotel verfügt über ein eigenes Restaurant. In der Umgebung gibt es viele weitere Einkehrmöglichkeiten, wie das Theatro Cafe & Restaurant, die Pizzeria Aria oder das CrossCafe.

Die Sehenswürdigkeiten der Hauptstadt sind zu Fuß oder mit öffentlichen Verkehrsmitteln schnell erreichbar. Der Wenzelsplatz ist gut einen Kilometer entfernt, die Prager Burg und der Veitsdom jeweils knapp drei Kilometer.
Mehr
Sofi
ab
‎17 CHF
Hotel Sofi Prag
Die schlichte Pension Sofi befindet im Prager Stadtteil Braník im Süden der Stadt und eignet sich besonders für preisbewusste Gäste.

Die insgesamt sieben Doppelzimmer verfügen jeweils über einen Fernseher und einen Schreibtisch. Ein Gemeinschaftsbad für alle Gäste befindet sich neben der Rezeption.

Gäste können auf der hauseigenen Terrasse und im Garten entspannen. Das Personal hilft gerne bei der Organisation von Besichtigungstouren oder dem Kauf von Tickets. Vor der Unterkunft stehen den Gästen kostenlose Parkplätze zur Verfügung.

Ein Supermarkt befindet sich direkt um die Ecke. In der näheren Umgebung befinden sich einige Restaurants und Gaststätten. Selbstversorgern steht eine Gemeinschaftsküche zur Verfügung.

Im Umkreis von 500 Metern befindet sich mehrere Haltestellen. Die Fahrt mit öffentlichen Verkehrsmittel in die Stadt beträgt rund 15 Minuten. Bis zum beliebten Shoppincenter Palladium sind es 30 Minuten mit der Bahn. Die Prager Hochburg ist drei Kilometer von der Unterkunft entfernt.
Mehr
Weitere Top Hotels
Hotel International Praha
Maximilian
Hostel Emma
City Inn Prague
Vila Lanna
Central Station Studios
Assenzio Hotel
Davids
Prague Square
Rosemary
Radisson Blu Alcron Hotel Prague
U Oty
GH Prague Apartments
Union Praha
Zlatá Váha
Ragtime
B&B Hotel Prague City
Hotel Aida
Pension Unie
Soukenická
Augustus et Otto
Racek
Tip Apartments
Hilton Prague
Cityspot
City Partner Hotel Gloria
Occidental Praha
Grand Majestic Plaza
Hotel Kampa
Charles Bridge Economic
Dalimil
Akat
Italian Hotel Praga
Top Reiseziele
Hotels Prag
5487 Hotels
ab
‎6 CHF
Hotels Berlin
3637 Hotels
ab
‎7 CHF
Hotels München
791 Hotels
ab
‎26 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Wien
2843 Hotels
ab
‎9 CHF
Hotels Dresden
681 Hotels
ab
‎22 CHF
Weitere Top Reiseziele
Zermatt
Stuttgart
Locarno
Ascona
Tessin
Venedig
Amsterdam
Paris
Mailand
Davos
Lugano
Freiburg (Breisgau)
Konstanz
Luzern
Hamburg
Rust
Basel
Bern
London
Salzburg
Europa
Grindelwald
Köln
Seefeld
Leukerbad
Schwarzwald
Genf
Como
Frankfurt am Main
Titisee-Neustadt
St. Moritz
Nürnberg
Barcelona
Rimini
Arosa
Straßburg
Innsbruck
Budapest
Colmar
Ischgl
Montreux
Rom
St. Gallen
Scuol
Südtirol
Hotelsuche
Tschechische Republik
Prag
Hotels - Prag
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link