Hotels Mayrhofen | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Mayrhofen
Umfangreiche Hotelsuche für Mayrhofen im Web
Günstiges Hotel in Mayrhofen finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
St. Georg
ab
‎163 CHF
Hotel St. Georg Mayrhofen
IHR URLAUBSERLEBNIS IM ZILLERTAL
im Wohlfühlhotel St. Georg in Mayrhofen

Lassen Sie sich verwöhnen von der entspannten familiären Herzlichkeit, die die Atmosphäre und das Flair im St. Georg wesentlich bestimmt. Genießen Sie abwechslungsreiche und erholsame Urlaubstage im Ganzjahresurlaubsparadies Mayrhofen im Zillertal im schönen Tirol.
Mehr
Alpenhotel Kramerwirt
ab
‎141 CHF
Hotel Alpenhotel Kramerwirt Mayrhofen
Das familiengeführte Alpenhotel Kramerwirt im Tiroler Mayrhofen wurde einst als Krämerladen gegründet und ist heute ein 4-Sterne-Hotel.

Die individuell eingerichteten Zimmer und Suiten des Hotels verfügen über einen Kühlschrank, kostenloses WLAN und Safe. WC ist vom Rest des Badezimmers getrennt.

Zur Hotelausstattung gehört eine Saunalandschaft mit Ausblick auf die Berge. Die Saunalandschaft verfügt über eine finnische Sauna, ein türkisches Dampfbad, Whirlpools und eine Frischluftterrasse. Kostenlose Parkplätze stehen zur Verfügung.

Das Restaurant des Hotels bietet gutbürgerliche Küche an. Am Morgen gibt es ein reichhaltiges Frühstück mit hausgemachten Wurstspezialitäten und ofenfrischem Brot. Abends wird ein Vier-Gänge-Menü serviert. Man kann entweder Verpflegung mit lediglich Frühstück oder Halbpension buchen.

Das Alpenhotel Kramerwirt im Zillertal grenzt an zwei Skigebiete, die mit einem Skibus erreichbar sind. Die Penkenbahn ist 300 Meter und die Ahornbahn ist 500 Meter entfernt. Neben Wintersport bietet sich die Gegend auch zum Wandern und Klettern an. Innsbruck ist ungefähr eine Stunde entfernt.
Mehr
Alpendomizil Neuhaus
ab
‎138 CHF
Hotel Alpendomizil Neuhaus Mayrhofen
Das Hotel allgemein
Unser Alpendomizil Neuhaus ist ein traditionsreiches, familiengeführtes Hotel im Ferienort Mayrhofen im Zillertal. Lassen Sie sich bei uns mit gutem Essen, unserem außergewöhnlichen Wellnessbereich mit Indoor- und Outdoorpool und dem hervorragenden Service unseres Hauses verwöhnen. Unser Motto lautet: Einfach das Leben genießen.

Die Lage des Hotels
Eingebettet in die traumhafte Bergwelt der Zillertaler Alpen befindet sich unser Hotel im Zentrum des Ferienortes Mayrhofen im Zillertal. Mayrhofen bietet eine schöne verkehrsberuhigte Flaniermeile mit vielen Geschäften und Lokalen. Das Veranstaltungszentrum Europahaus befindet sich in direkter Nachbarschaft und bietet viele abwechslungsreiche Veranstaltungen an. Im Sommer ist Mayrhofen der ideale Ausgangspunkt für eine Vielzahl von Aktivitäten wie Wandern, Klettern, Nordic Waking oder Moutainbiken. 

Besonders bekannt ist Mayrhofen für die guten Bedingungen für Paraglider. Die Wildbäche der Region werden von Gästen auch gerne zum Fischen, für Rafting oder Canyoning genützt.
Im Winter erreichen Sie die umliegenden Skigebiete, wie Ski-Zillertal 3000 (Skilift in Mayrhofen), und den Hintertuxer Gletscher (ca. 19 km entfernt) bequem mit dem kostenlosen Skibus (Haltestelle direkt vor dem Haus).


Gastronomie im Hotel
Genuss auf höchstem Niveau ist unser oberstes Gebot. Verwöhnt werden Sie in unserem Gourmet-Restaurant mit leichter Österreichischer Küche. Wir verwenden für die Zubereitung viele marktfrische Produkte aus der Region. Zum Abschluss des Essens empfehlen wir Ihnen ein Schnapsl aus der hauseigenen Brennerei. 

Unsere Neuhaus-Verwöhnpension beinhaltet ein großzügiges, internationales Frühstücksbuffet (div. Eispezialitäten werden vom Koch direkt am Buffet frisch zubereitet) und ein 4-Gang-Abend-Menü mit Salatbuffet. Auf Anfrage können Sie gerne Vollpension in Anspruch nehmen.Den Abend rundet entweder ein Cocktail an der Hausbar mit Live-Musik ab, oder Sie erkunden unsere Vinothek „Neuhaus Nobile“ und genießen das Angebot an internationalen Weinen.

Sport, Unterhaltung und Pool im Hotel
Entspannen Sie sich in unserem liebevoll angelegten Wellnessbereich „Kamillen-Dörfl“ mit verschiedenen Saunen, Wärme- und Dampfbädern, Kneippbach, Solarium, sowie Entspannungsanwendungen (wie Massagen, Bäder, uvm.). Unser Zirben-Ruheraum mit Kachelofen und Liegen - die sich optimal dem Körper anpassen - wie auch unser kleiner Frischluftgarten machen den Wellnessbereich unseres Hauses einzigartig. Neben unserem Hallenbad auf ca. 80 m² bieten wir auch einen Outdoorpool mit Liegewiese und Seerosenteich in unserem Neuhaus-Romantikgarten.

Unser Neuhaus Kinderland mit Kletterwand, 2 Rutschen, Krabbelwurm und vielen Möglichkeiten zum Spielen, Basten und Malen, sowie altersgerechte Kinderbetreuung (ab 4 Jahren) und der Spielplatz im Neuhaus-Romantikgarten mit Schaukeln, Rutschen und Kletterburg lassen die Herzen Ihrer Kinder höher schlagen.

Zimmer / Unterbringung im Hotel
Unsere Zimmer, Suiten und Chalets sind Oasen des Wohlbefindens. Warme Farben, der sinnliche Materialmix und großzügig gestaltete Räumlichkeiten bieten das perfekte Ambiente für Ihren wohlverdienten Wellness-Urlaub. Unsere Zimmer und Suiten sind zwischen 23 m2 und 63 m2 groß und mit WC, Bad mit Dusche oder Wanne, Haartrockner, Kabel-TV, Safe, Telefon, Radio, größtenteils Balkon, teilweise Minibar und einer gemütlichen Sitzecke ausgestattet.

Die entsprechenden Zimmerkategorien bieten außerdem Bidet, Runddusche, eine Kombination von zwei Doppelzimmern mit Verbindungstüre, einen separaten Wohnbereich, Kachelofen, Terrasse, einen begehbarer Kleiderschrank oder separate Kinderschlafzimmer.
Mehr
ElisabethHotel Premium Private Retreat
ab
‎246 CHF
Hotel ElisabethHotel Premium Private Retreat Mayrhofen
Premium Private Retreat

Premium: Im ElisabethHotel Mayrhofen wird seit jeher die hohe Kunst der Gastlichkeit zelebriert. Diesem Premium-Anspruch fühlt sich das Team für die Zukunft verpflichtet, um für Sie die erste Wahl in Mayrhofen zu sein.

Private: bezeichnet einen Bereich, der nur einer eingegrenzten Gruppe von Personen offen steht. So soll das ElisabethHotel den gehobenen Ansprüchen von Erwachsenen vorbehalten bleiben (adults-only).

Retreat: Das Wellnesshotel in Tirol will seinen Gästen im internationalen Dorf Mayrhofen ein Rückzugsort und Refugium der Ruhe und Entschleunigung sein.
Mehr
Edenlehen
ab
‎152 CHF
Hotel Edenlehen Mayrhofen
Ankommen, Durchatmen, Genießen.

Inmitten einer alpinen Landschaft, wo gelebte Tradition und Natur im Einklang stehen, liegt das Hotel Edenlehen. Lassen Sie sich von der behaglichen Atmosphäre und dem dezenten Luxus, welcher sich nicht nur in den Zimmern und Suiten widerspiegelt, verzaubern.

Mit sehr viel Liebe wird hier auf jedes Detail geachtet und genau diese Aufmerksamkeit ist in jeder Ecke spürbar!

Pure Lust am Leben.

Unsere Region bietet schier unbegrenzten Sommer- und Winterspaß, denn neben Skifahren auf weißen Traumpisten, coolen Snowboardmoves im wohl besten Funpark Österreichs, Eisklettern, Schneesschuhwandern, Rodeln oder im Sommer Wandern, Klettern, Mountainbiken, Paragleiten, Raften, Schwimmen, etc. sind Veranstaltungen, Aufführungen & Konzerte ein prägendes Bild der Feriendestination, Mayrhofen/Hippach im Zillertal!
 
Sie finden somit die idealen Voraussetzungen für einen aktiven Sommer- oder Winterurlaub inmitten der Zillertaler Alpen! 

Erleben Sie das Zillertal von seiner schönsten Seite - Herzlich willkommen im Hotel Edenlehen!
Mehr
Manni
ab
‎162 CHF
Hotel Manni Mayrhofen
Das 4-Sterne-Hotel Manni ist ein Sporthotel im österreichischen Mayrhofen im Zillertal.

Die Zimmer des Hotels bestechen durch ihr elegantes und traditionelles Design. Sie verfügen über Flachbild-TV, kostenfreies WLAN, Zimmersafe und Minibar. Alle Zimmer haben zudem einen Balkon.

Der Wellnessbereich des Hotels bietet einen Panoramablick auf die Bergwelt. Zur Ausstattung des Wellnessbereichs gehört eine Saunalandschaft, ein Fitnessraum und ein beheizter Außenpool.

Am Morgen starten Gäste mit einem reichhaltigen Vitalfrühstück in den Tag. Das Restaurant des Hauses serviert regionale sowie internationale Köstlichkeiten. Die Hotelbar lädt mit einer großen Auswahl an Getränken und Snacks zum Verweilen ein.

Die Umgebung des Hotels Manni bietet sich im Sommer zum Wandern, Bergsteigen, Klettern und Mountainbiking an. Zahlreiche Sommerbergbahnen befinden sich in der Nähe. Den Golfclub Uderns erreicht man in 20 Autominuten. Im Winter bieten sich das Zillertal als größtes Skital der Welt zum Skifahren und Langlaufen an.
Mehr
Weitere Top Hotels
Ferienhotel Neuwirt
Neue Post
Pramstraller
Gästehaus Schneeberger
Waldheim
Bruggerhof
Wohlfühl Hotel-Garni Robert
Domizil Zillertal
Alpin Lodge das Zillergrund
Steinerkogl
Ländenhof
Rose
Sport & Spa Hotel Strass
Zillertalerhof
Appart Austria
Scheulinghof
Schrofenblick
Maria Theresia
Steiner
Landhaus Matthias
Gästehaus Martha
Top Reiseziele
Hotels Innsbruck
220 Hotels
ab
‎45 CHF
Hotels Seefeld
407 Hotels
ab
‎38 CHF
Hotels Finkenberg
191 Hotels
ab
‎27 CHF
Hotels Tirol
21240 Hotels
ab
‎23 CHF
Hotels Hippach
340 Hotels
ab
‎29 CHF
Hotels Kitzbühel
312 Hotels
ab
‎38 CHF
Weitere Top Reiseziele
Fügen/Hochfügen
München
Zell im Zillertal
Sölden
Zillertal
Pertisau
Ischgl
Zürich
Hintertux
St. Anton am Arlberg
Serfaus
Maurach-Eben
Fiss
Neustift im Stubaital
Achensee
Tux-Hintertux
Nauders
Venedig
Davos
Südtirol
Igls
Locarno
Tessin
Berlin
Ascona
Gerlos
Kirchberg
Zermatt
Salzburg
Stans
Serfaus-Fiss-Ladis
Mailand
Lugano
Längenfeld
Achenkirch
Ramsau im Zillertal
Leutasch
Konstanz
Kufstein
Meran
Luzern
Stuttgart
Wien
Ellmau
Scuol
Hotelsuche
Österreich
Tirol
Hotels - Mayrhofen
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link