Hotels Gstaad | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Gstaad
Umfangreiche Hotelsuche für Gstaad im Web
Günstiges Hotel in Gstaad finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
Alphorn
Gstaad,
0.0 km bis Zentrum
8.1
Sehr gut
(267 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Hotels.com
-
Booking.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Arc-en-ciel
‎Exklusives Angebot
Gstaad,
0.0 km bis Zentrum
8.9
Hervorragend
(331 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Agoda
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Bernerhof
Gstaad,
0.0 km bis Zentrum
8.7
Hervorragend
(302 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Agoda
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Christiania
Gstaad,
0.0 km bis Zentrum
8.5
Hervorragend
(54 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Booking.com
-
Agoda
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Le Grand Bellevue
Gstaad,
0.0 km bis Zentrum
9.2
Hervorragend
(443 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Grand Hotel Park
Gstaad,
0.0 km bis Zentrum
9.2
Hervorragend
(129 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
The Alpina Gstaad
ab
‎595 CHF
Hotel The Alpina Gstaad Gstaad
Die Gäste reisen durch ein einzigartiges "Galerie-Entrée" an. Der überdachte, mit riesigen Fenstern und Oberlichtern versehene Fahrweg führt zum Hotel und sorgt dafür, dass der Gast im Haus die Aussicht und das Naturerlebnis in vollkommener Ruhe, von äußeren Einflüssen wie Verkehr oder Geräuschen unberührt, genießen kann. Von den Balkonen der Zimmer und Suiten, den Restaurant-Terrassen, im weitläufigen Garten und Poolbereich – die Gäste werden allein vom Anblick der Natur, ihren Klängen und Aromen umgeben sein.

Im Innern des Alpina Gstaad laden drei Restaurants, eine Bar-Lounge, eine Vinothek, ein Fumoir und ein 2.000 Quadratmeter großer Spa mit ganzheitlichen Treatments, Fitness- und Verjüngungs-programmen sowie einem 25 Meter Lap-Pool zur Entspannung ein. Die Größe der Zimmer und Suiten liegt zwischen 31 und 400 Quadratmetern. Zudem verfügt das Haus über einen Ballsaal und Konferenzräume. Diskreter Luxus, liebevoll gestaltete Details und modern interpretierter Schweizer Lebensstil sind tonangebend in Gstaads neuem Boutiquehotel.

Die Ferienregion Gstaad liegt im Südwesten der Schweiz. Die Flughäfen Genf, Zürich und Bern befinden sich ein bis drei Stunden vom Alpina Gstaad entfernt. Zum privaten Flughafen in Saanen, hier können Privatflugzeuge und Helikopter landen, sind es nur zehn Minuten.
Mehr
Ermitage
ab
‎182 CHF
Hotel Ermitage Gstaad
Das Ermitage Wellness- & Spa-Hotel liegt mitten in Schönried ob Gstaad in der atemberaubenden Bergwelt des Saanenlandes. Im Winter sind die Pisten bequem zu Fuß in 2-5 Minuten erreichbar, im Sommer beginnen die Wanderwege direkt vor dem Haus. Das malerische Dorf Saanen und der Ort Gstaad sind mit dem Auto oder Zug in 5-10 Minuten erreichbar. Die Zimmer sind mit viel Holz ausgestattet und bieten ein einmaliges Gefühl der Geborgenheit, sowie höchsten Wohnkomfort. Die Zimmer der neusten Generation sind in ihrer Holzarbeit dem typischen Saaner Stil nachempfunden und verfügen über einen W-Lan und High-Speed-Internet-Anschluss, Radio, TV und Minibar. Bademantel, Badetasche und Slippers stehen für den Aufenthalt zur Verfügung. 3500 qm Wellness-Landschaft erwarten Sie, um Ihrem Körper, Ihrer Fitness und Ihrem Wohlbefinden viel Gutes zu tun. Der Wellnessbereich umfasst zwei Frei- und Hallen-Solbäder, das große Außen-Sportschwimmbad, sowie einen unvergleichlichen Saunapark mit "Lady Spa" und große Ruhezonen. Das Kulinarische wird nicht nur für den Gaumen zu einem besonderen Erlebnis. Dank der Show-Küche beginnt der Genuss bereits mit dem Zuschauen.
Mehr
Arc-en-ciel
ab
‎181 CHF
Hotel Arc-en-ciel Gstaad
Die ruhige Lage des Arc-en-ciel in Gstaad neben den Bergbahnen und Skipisten sowie die geschmackvoll eingerichteten Zimmer, Suiten und Apartments werden Sie begeistern. In der Holzofen-Pizzeria, dem Restaurant „La Sarine“ und im Wintergarten werden Sie mit saisonalen Spezialitäten verwöhnt. Auf der neuen Holzterrasse mit edler Lounge können Sie einen kühlen Drink geniessen. Speziell für Kinder: Spielplatz, Elektroautos, Velos, Spielzimmer und im Sommer Schwimmbad. In der Résicence finden Sie den Privat Spa & Fitness und gegenüber vom Hotel den Beautysalon. Genießen Sie das ganze Jahr über die intakte Natur im Saanenland, das Arc-en-ciel ist ganzjährig geöffnet.
Mehr
Palace Gstaad
ab
‎1.205 CHF
Hotel Palace Gstaad Gstaad
Das Hotel Gstaad Palace ist eines der wenigen familienbetriebenen Hotels in der Schweiz. Hier werden Gäste wie Familienmitglieder behandelt (zu den Berühmtheiten, die hier eingecheckt haben, zählen unter anderem Louis Armstrong, Liz Taylor und Marc Chagall). Während des Zweiten Weltkriegs beheimatete das Hotel andere Schätze: Dank seiner isolierten Lage in den Bergen befand die Schweizer Regierung das Hotel als idealen Ort, um hier einen Großteil seiner Goldreserven in einem zweistöckigen Bunker zu verstecken. Heute beheimatet dieser historische Ort das Restaurant La Fromagerie, indem ein Champagner-Trüffel-Menü gereicht wird, und die Terrasse der berühmten Lobby Bar. Hier können sich Gäste bei Live-Musik entspannen, einen Nachmittagstee genießen oder bis spät in die Nacht Champagner trinken. Wenn Sie nach einem eleganteren Ambiente suchen, sollten Sie im Le Restaurants, Le Grill Rôtisserie oder im original italienischen Restaurant Gildo’s Ristorante speisen. Der Wellness- und Fitnessbereich des Hotels erstreckt sich über mehr als 1800 m². Hinzu kommen ein Squashcourt und 4 Tennisplätze im Freien.
Mehr
Le Grand Bellevue
ab
‎589 CHF
Hotel Le Grand Bellevue Gstaad
Das Hotel Le Grand Bellevue hat in Gstaad nach einem Wechsel der Eigentümer und umfangreichen Renovierungsarbeiten am 13. Dezember 2013 wieder eröffnet. Das Haus präsentiert sich in hellen, neutralen Farbtönen und einem abwechslungsreichen Interieur, zu dem unter anderem auch ein 17 m langes Chesterfield Sofa gehört: In diesem exquisitem Ambiente findet der Gast Ruhe, Erholung und Entspannung. Le Grand Bellevue zählt über 57 Gästezimmer, ein mit einem Michelin-Stern gekröntes Restaurant sowie ein 3000 m² grosses Spa. Es führt die Klasse und den Service eines Grandhotels mit einem Hauch heimischer Atmosphäre zu einem harmonischen informellen Ganzen zusammen. Le Grand Bellevue ist direkt an der berühmten Promenade gelegen; dadurch befinden sich sämtliche Annehmlichkeiten des Kurorts Gstaad in unmittelbarer Nähe. Darüber hinaus bietet das Hotel täglich ein breit gefächertes Unterhaltungsangebot, wie den klassichen Afternoon Tea in der Lounge oder kreative Cocktails in der Bar.
Mehr
Bernerhof
ab
‎252 CHF
Hotel Bernerhof Gstaad
0aheim im Bernerhof in Gstaad

Das Wander- und Gourmethotel Bernerhof mitten im autofreien Zentrum von Gstaad ist Ihr Daheim. Dank der unkomplizierten Ambiance erleben Sie hier genau das, was Ihnen zu Hause alle gewünscht haben: Schöne Ferien.
Mehr
Weitere Top Hotels
Posthotel Rössli
Alphorn
Bellerive
Christiania
Top Reiseziele
Hotels Saanen
146 Hotels
ab
‎143 CHF
Hotels Adelboden
213 Hotels
ab
‎60 CHF
Hotels Schönried
39 Hotels
ab
‎143 CHF
Hotels Bern
104 Hotels
ab
‎80 CHF
Hotels Lenk im Simmental
259 Hotels
ab
‎83 CHF
Hotels Saanenmöser
13 Hotels
ab
‎128 CHF
Weitere Top Reiseziele
Grindelwald
Interlaken
Thun
Zweisimmen
Zermatt
Leukerbad
Zürich
Montreux
Kandersteg
Wengen
Spiez
Crans-Montana
Locarno
Ascona
Tessin
Mürren
Luzern
Biel - Bienne
Lausanne
Genf
Wallis
Lugano
Basel
Charmey
Sion
Lauenen bei Gstaad
Wilderswil
Beatenberg
Brienz
Les Diablerets
Saas Fee
Mailand
Verbier
Davos
Sigriswil
Murten
Engelberg
Freiburg (Breisgau)
Leysin
Unterseen
Martigny
Freiburg-Fribourg
Neuchâtel
Ovronnaz
Faulensee
Hotelsuche
Schweiz
Bern
Hotels - Gstaad
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link