Hotels Hongkong | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Hongkong
Umfangreiche Hotelsuche für Hongkong im Web
Günstiges Hotel in Hongkong finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Urban Pack
ab
‎17 CHF
Hotel Urban Pack Hongkong
Im zentral in Hong Kong gelegenen Urban Pack Hostel finden Sie alles was die Stadt zu bieten hat direkt vor der Tür. Mit seiner Auswahl an Einrichtungen und Dienstleistungen bietet das Hotel alles, was man für einen erholsamen Aufenthalt braucht. Nutzen Sie die Kostenloses WiFi in allen Zimmern, Wi-Fi in öffentlichen Bereichen, Grillplätze, Wäscherei, Aufzug des Hotels. Die Großzahl der komfortablen Gästezimmer bieten WLAN-Internetzugang (kostenlos), Nichtraucher Zimmer, Klimaanlage, Telefon, iPod docking station, damit ein erholsamer Schlaf garantiert ist. Das Hotel bietet verschiedene Freizeitangebote. Machen Sie das Urban Pack Hostel zu Ihrer Basis und entdecken Sie was Hong Kong zu bieten hat.
Mehr
Harbour Grand Hong Kong
ab
‎152 CHF
Hotel Harbour Grand Hong Kong Hongkong
Das 5-Sterne-Hotel Harbour Grand Hong Kong befindet sich in einem beeindruckenden Gebäude und ist für Geschäftsreisende und Städteliebhaber gleichermaßen geeignet.

Die 828 Zimmer verteilen sich auf Einzel- und Doppelzimmer sowie Suiten in verschiedenen Kategorien. Jeder Raum ist mit einem eigenen Badezimmer, Safe, Schreibtisch, Klimaanlage, DVD-Player, Hausschuhe, Minibar und Flachbild-Fernseher ausgestattet. WLAN steht kostenlos zur Verfügung.

Das Hotel Harbour Grand Hong Kong verfügt über einen Außenpool, Spa und Wellnesscenter, Währungsumtausch und eine 24-Stunden-Rezeption. Zu den weiteren Annehmlichkeiten gehören diverse Veranstaltungsräume und ein Businesscenter.

Am Morgen wartet ein reichhaltiges Frühstücksbuffet auf die Gäste, dass keine Wünsche offenlässt. In den vier Restaurants werden traditionelle asiatische und internationale Speisen serviert.

Der MTR-Bahnhof Fortress Hill befindet sich nur wenige Schritte vom Hotel entfernt, sodass die umliegende Region einfach und schnell erreicht werden kann. In 400 Meter Entfernung liegt das beliebte State Theatre Shopping Arcade.
Mehr
Yesinn
ab
‎6 CHF
Hotel Yesinn Hongkong
Suchen Sie nach einem gro&szlig;artigen Hongkong Hostel in zentraler Lage? Dann brauchen Sie nicht weiter zu suchen! Yesinn hostel ist die ideale Wahl fur preisbewusst Reisende!!! Yesinn Hongkong von eHostelasia ist eine kleine, saubere, komfortable, frische, stylische, angenehme und unkomplizierte Wahl fur Budget- und Geschaftsreisende, die nach warmer Wohlfuhlatmosphare und einem Qualitaetshostel, was man sich gut leisten kann, suchen.Yesinn Hongkong ist ein neu renoviertes und strategisch gut liegendes Hostel, in einem lokalen Wohnhaus, gegenuber der MTR (U-Bahn) Station &quot;Fortress Hill&quot;, welche 2 Stationen ostlich von &quot;Causeway Bay&quot; ist.Ein von der Regierung Hongkongs lizensiertes Hostel Leichter &amp; bequemer Nahverkehrsanschluss zu den meisten aller lokalen Attraktionen durch MTR, Bus oder Fahre Grosse Auswahl an gunstigen &amp; guten Essensmoglichkeiten in naeherer Umgebung Gemutliche, farbenfrohe Zimmer und Schlafsale mit komfortablen Betten in ruhiger, sicherer &amp; freundlicher Nachbarschaft Auswahl an Doppel- /2-Bett- /Einzelzimmern oder 4-Bett &amp; 6-Bett Schlafsalen 24 Stunden Uberwachungssystem Wir bieten Reisenden einen entspannten und komfortablen Aufenthalt in der sauberen, stylischen, freundlichen und herzlichen Atmosphare unserer Service Apartments. Wenn Sie sich uber unseren Standort, unsere Einrichtungen, unsere Gastfreundschaft und unseren Preis informieren, werden Sie erkennen, dass wir ein unvergessliches Erlebnis zu einem sehr guten Preis-Leistungsverhaltnis bieten.
Mehr
pentahotel Hong Kong Kowloon
ab
‎87 CHF
Hotel pentahotel Hong Kong Kowloon Hongkong
Das pentahotel Hong Kong, Kowloon liegt günstig in der Kowloon Ost Gegend. Dank einer breiten Palette an Einrichtungen, werden Gäste des Hotels einen komfortablen Aufenthalt verbringen. Nutzen Sie die Kostenloses WiFi in allen Zimmern, 24-Stunden Rezeption, Behindertengerechte Einrichtungen, Gepäckaufbewahrung, Wi-Fi in öffentlichen Bereichen des Hotels. Entspannen Sie in Ihrem komfortablen Gästezimmer, viele mit WLAN-Internetzugang (kostenlos), Internetzugang (drahtlos), Weckdienst, Nichtraucher Zimmer, Klimaanlage. Gäste werden die freundliche Atmosphäre des Hotels und die Freizeiteinrichtungen, wie Fitnesscenter, Schwimmbad(außen), Spielzimmer, zu schätzen wissen. Pentahotel Hong Kong, Kowloon verbindet warme Gastfreundschaft mit einer heiteren Stimmung, damit Sie einen unvergesslichen Aufenthalt in Hongkong genießen.
Mehr
Just Inn
ab
‎50 CHF
Hotel Just Inn Hongkong
Im zentral in Hong Kong gelegenen Just Inn finden Sie alles was die Stadt zu bieten hat direkt vor der Tür. Mit seiner Auswahl an Einrichtungen und Dienstleistungen bietet das Hotel alles, was man für einen erholsamen Aufenthalt braucht. Kostenloses WiFi in allen Zimmern, 24-Stunden Zimmerservice, Wi-Fi in öffentlichen Bereichen, Zimmerservice, Portier sind nur einige der verfügbaren Einrichtungen. Die meisten Zimmer sind so gestaltet und ausgestattet, dass sich Gäste sofort wie zu Hause fühlen und verfügen über WLAN-Internetzugang (kostenlos), Internetzugang (drahtlos), Nichtraucher Zimmer, Klimaanlage, Fernseher LCD/Plasma. Das Hotel bietet verschiedene Freizeitangebote. Freundliche Mitarbeiter, exzellente Einrichtungen und unmittelbare Nähe zu allem was Hong Kong zu bieten hat sind nur einige Gründe für einen Aufenthalt im Just Inn.
Mehr
Dorsett Mongkok Hong Kong
ab
‎93 CHF
Hotel Dorsett Mongkok Hong Kong Hongkong
Im zentral in Hong Kong gelegenen Cosmo Hotel Mongkok finden Sie alles was die Stadt zu bieten hat direkt vor der Tür. Die Einrichtungen und Dienstleistungen des Hotels sind für Geschäftsreisende und Urlauber gleichermaßen interessant. Zum Wohle der Gäste gibt es Portier, Wi-Fi in öffentlichen Bereichen, Reiseschalter, Aufzug, Café. Die komfortablen Gästezimmer bieten Zimmersafe, Internetzugang (gebührenpflichtig), Bügeleinrichtungen, Kühlschrank, Kaffee/Tee, damit ein erholsamer Schlaf garantiert ist. Zum Wohle seiner Gäste bietet das Hotel eine Reihe von Freizeiteinrichtungen, wie Fitnesscenter. Was auch immer der Grund für Ihren Besuch in Hong Kong ist, im Cosmo Hotel Mongkok fühlen Sie sich gleich wie zu Hause.
Mehr
Weitere Top Hotels
Cordis Hong Kong at Langham Place
Pandas Hostel - Moment
iclub Fortress Hill
Hong Kong Inn
Top Reiseziele
Hotels Shenzhen
9927 Hotels
ab
‎6 CHF
Hotels Macao
213 Hotels
ab
‎30 CHF
Hotels Bangkok
5446 Hotels
ab
‎6 CHF
Hotels Berlin
3637 Hotels
ab
‎7 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Pattaya
4721 Hotels
ab
‎7 CHF
Weitere Top Reiseziele
Singapur
Macau
Dubai
Tessin
München
Hua Hin
Paris
London
Zermatt
Amsterdam
Hongkong
Locarno
Ascona
Barcelona
Patong Beach
Mailand
Koh Chang
Venedig
Europa
Lugano
Chiang Mai
Wien
Guangzhou
Freiburg (Breisgau)
Bern
Luzern
Stuttgart
Davos
Insel Phuket
Manila
Basel
Rust
Krabi
Hamburg
Bali
Konstanz
Rom
Insel Koh Samui
Genf
Istanbul
Surat Thani
Lamai Beach
Grindelwald
Tokio
Leukerbad
Hotelsuche
Hongkong
Hotels - Hongkong
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link