Hotels Bibione | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Bibione
Umfangreiche Hotelsuche für Bibione im Web
Günstiges Hotel in Bibione finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Calycanthus
ab
‎6 CHF
Hotel Calycanthus  Bibione
Calycanthus ist ein Feriendorf bestehend aus Reihenhaeusern auf zwei Etagen, modern und komfortabel ausgestattet, fast alle mit einem kleinen Privatgarten, Tiefgaragenplatz oder nicht ueberdachtem Parkplatz. Gemeinschaftsspielplatz fuer Kinder und frei Wireless LAN im Poolbereich. Alle Wohnungen verfuegen ueber Klimaanlage, Sat-TV, grossen Kuehlschrank mit Gefrierfach, elektr. Fillterkaffeemaschine, Foehn und Wandtresor.
Mehr
Hotel Luna
ab
‎6 CHF
Hotel Hotel Luna Bibione
Das 4-Sterne Hotel Luna ist nur wenige Schritte vom Meer entfernt und daher ideal für einen Standurlaub geeignet.

Die 102 Zimmer werden als Einzel,- Doppel-und Familienzimmer in verschiedenen Kategorien angeboten. Jeder Raum ist mit einem eigenen Bad, Satelliten-Fernseher, Klimaanlage, Minibar, Telefon, Safe, kostenfreien Pflegeprodukten und Badetüchern für den Pool ausgestattet.

Das Hotel Luna verfügt über Außenpools, Privatstrand, Sonnenterrasse, 24-Stunden-Rezeption, Gepäckaufbewahrung, Informationsschalter für Ausflüge und ein Solarium. In der Eingangshalle kann WLAN kostenlos genutzt werden. Das attraktive Animationsprogramm sorgt dafür, dass niemals Langeweile aufkommt.

Am Morgen wartet ein abwechslungsreiches Frühstückbuffet mit Bio-Ecke auf die Gäste. Mittags und abends werden im Restaurant regionale und internationale Gerichte serviert.

Der breite Sandstrand ist nur 100 Meter vom Hotel entfernt, hier wartet eine Reihe von Wassersportmöglichkeiten auf die Gäste. Das Zentrum mit vielen Geschäften und Bars sowie eine Thermalanlage erreicht man nach einem kurzen Spaziergang.
Mehr
Savoy Beach Hotel & Thermal SPA
ab
‎177 CHF
Hotel Savoy Beach Hotel & Thermal SPA Bibione
Angesehenes elegantes 5-Sterne Strandhotel und Thermenhotel in Bibione, direkt am Meer, unmittelbar neben dem Thermalbad, das vom Hotel aus durch einen bequemen unterirdischen Tunnel erreichbar ist. 150 m von der Fußgängerzone entfernt. Unser Hotel Savoy Beach ist 12 Monate im Jahr zugänglich; das perfekte Wellnesshotel in Italien um Meer und Therme im jedem Moment des Jahres zu genießen.

Vollklimatisiert mit insgesamt 2 Suiten und 146 Zimmern/Junior Suit, 8 Etagen, 5 Aufzügen, für Rollstuhlfahrer geeignet. Ein Parkplatz pro Zimmer in der Tiefgarage mit zwei Parkdecks, Abstellplatz fuer Motorräder. Elegante und geräumige Empfangshalle mit Reception, Lobby, Bar, Lesebereich, SAT-TV mit Maxi-Bildschirm, konfortable Lounge im Freien mit Raucherbereich.
Internet Point und Wireless im ganzen Bereich der Empfangshalle des Hotel und im Pool-Bereich.
Reservierter Strand mit Kabine, Sonnenschirmen und Liegebetten. Fahrräder und Noric Walking Stöcke solange der Vorrat reicht.
Mehr
President
ab
‎6 CHF
Hotel President Bibione
Das Hotel befindet sich nur 50 Meter vom Strand von Bibione, in einer ruhigen Gegend nahe dem Stadtzentrum und 100 Meter von der neuen Spa-Komplex. Es bietet eine einladende und freundliche Atmosphäre.Das Hotel President verfügt über 60 Zimmer mit Dusche, WC, Telefon und Balkon mit Meerblick.Unser Restaurant bietet feine italienische Küche.In einem hellen Raum, umgeben von viel Grün, werden Sie die genaue Höflichkeit für Ihre Bedürfnisse. Privatstrand mit Liegestühlen und Sonnenschirm.Das Hotel President verfügt über 60 Zimmer mit Dusche, WC, Telefon und Balkon mit Meerblick.Unser Restaurant bietet feine italienische Küche.Das Hotel befindet sich nur 50 Meter vom Strand von Bibione, in einer ruhigen Gegend nahe dem Stadtzentrum und 100 Meter von der neuen Spa-Komplex. Es bietet eine einladende und freundliche Atmosphäre.
Mehr
San Marco
ab
‎6 CHF
Hotel San Marco Bibione
Das Hotel San Marco befindet sich in Bibione Pineda, der exklusivsten, grünen und ruhigen Gegend von Bibione. Das Hotel liegt in einem schönen Garten und bietet seinen Gästen einen Swimmingpool mit Salzwasser (der einzige in Bibione) mit Geysiren und heißen Wanne, eine Oase der Ruhe vom Stress des Alltags.
Unser Restaurant verwöhnt Sie mit Spezialitäten der italienischen und mediterranen Küche, mit Lebensmitteln km 0. Alle Mahlzeiten werden im großen und hellen Speisesaal mit Blick auf den umliegenden Park.
Unser Privatstrand, 22 mal blaue Flagge, ist nur ein 5-minütigen Spaziergang vom Hotel entfernt. Jedes Zimmer hat einen Sonnenschirm, ein Liegebett, einen Liegestuhl, Dusche, Benutzung der Kabine und Rettung Service.
Genießen Sie diese privilegierte Lage, weg von der Hektik und inmitten einer natürlichen Oase. Wi-Fi deckt alle öffentliche Bereiche, Garten und Zimmer mit Klimaanlage und Sat-TV.
Hotel San Marco, mit Spa in Bibione, die nur 2,5 km entfernt ist, wird der ideale Ort für diejenigen, die ihren Urlaub im Freien verbringen wollen.
Mehr
Hotel Bembo
ab
‎6 CHF
Hotel Hotel Bembo Bibione
Das Hotel Bembo wurde mit vier Sternen klassifiziert und liegt im italienischen Badeort Bibione. Aufgrund der Lage der Unterkunft besteht die Möglichkeit an geführten Radtouren oder Wanderrungen teilzunehmen. Auch die Strände der Umgebung bieten eine Abwechslung zum Urlaubsalltag an.

Die rund 80 Zimmer des Hotels verteilen sich auf ein mehrstöckiges Gebäude. Zur Grundausstattung zählen Badezimmer mit Dusche, sanitäre Einrichtungen, Haartrockner und Pflegeaccessoires. Die technischen Details bestehen aus Direktwahltelefon, Zimmersafe, Minibar, individuell regelbare Klimaanlage, Heizung und LCD-TV mit Satellitenprogrammen. Darüber verfügt jedes Zimmer noch über einen Balkon. Eine Internetverbindung via W-LAN ist in den öffentlichen Bereichen kostenfrei. Kinder- und Zustellbetten werden auf Wunsch bereit gestellt. 

Wer mit dem Auto anreist, kann dieses auf dem Hotelparkplatz gegen Aufpreis abstellen. Dieses Hotel verfügt über einen eigenen Privatstrand, der auch schon vor dem Check In genutzt werden kann. Ein Restaurant kümmert sich mit landestypischen Gerichten um das leibliche Wohl.
Mehr
Weitere Top Hotels
Costa Rica Bibione Aparthotel
Aparthotel Holiday
Vienna
Corallo
Villaggio Planetarium Resort
Laguna Park
Grand Hotel Esplanada
Borgo dell'Ulivo
San Michele
Pillon
Residence Margherita
Mediterranee
Villaggio Marco Polo
Ambassador
Nevada
Airone
Bosco Canoro East
Amburgo
Palace Hotel Regina
Villaggio Turistico Internazionale
Rialto
Residence Delle Terme
Ariston
Continental
Europa
Bibione Palace
Top Reiseziele
Hotels Venedig
4645 Hotels
ab
‎29 CHF
Hotels Lido di Jesolo
632 Hotels
ab
‎28 CHF
Hotels Caorle
496 Hotels
ab
‎25 CHF
Hotels Jesolo
100 Hotels
ab
‎70 CHF
Hotels Lignano Sabbiadoro
615 Hotels
ab
‎23 CHF
Hotels Verona
1604 Hotels
ab
‎6 CHF
Weitere Top Reiseziele
Zürich
Lido di Venezia
Mestre
Abano Terme
München
Mailand
Rimini
Lignano Pineta
Garda
Berlin
Locarno
Ascona
Tessin
Zermatt
Bardolino
Lugano
Eraclea
Grado
Davos
Peschiera del Garda
Montegrotto Terme
Südtirol
Como
Padua
Umag (Umago)
Cavallino-Treporti
Rom
Treviso
Triest
Wien
Luzern
Chioggia
Florenz
Poreč
Konstanz
Bern
Livigno
Meran
Freiburg (Breisgau)
Stuttgart
Cortina d'Ampezzo
St. Moritz
Basel
Paris
Seefeld
Hotelsuche
Italien
Venetien
Hotels - Bibione
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link