Hotels St. Moritz | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels St. Moritz
Umfangreiche Hotelsuche für St. Moritz im Web
Günstiges Hotel in St. Moritz finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Kempinski Grand Hôtel des Bains
ab
‎377 CHF
Hotel Kempinski Grand Hôtel des Bains St. Moritz
Was macht ein Grand Hotel aus? Es ist seiner Zeit voraus. Es kreiert Traditionen und pflegt diese – seit Jahrzehnten. Es erwartet Sie ein prächtiges, traditionelles Grand Hotel, einladend herzlich und auf erfrischende Art unkompliziert. Geniessen Sie das Beste aus der Schweizer Bergwelt in höchster Lebensqualität, sei es in den eleganten Zimmern & Suiten, in den ausgezeichneten Restaurants, der Lobby & Bar oder im exklusiven Kempinski The Spa.
Mehr
Art Boutique Monopol
ab
‎175 CHF
Hotel Art Boutique Monopol St. Moritz
Willkommen im Art Boutique Hotel Monopol
Das 4-Sterne Art Boutique Hotel Monopol im Herzen von St. Moritz steht für ein unvergessliches Wohnvergnügen mit Stil und Komfort. Mitten in der Fussgängerzone von St. Moritz mit top Designer- und Luxus-Boutiquen. 2 Gehminuten von der Chantarella-Bahn

Das Hotel setzt neue Zeichen – mit Kunst und Ausstellungen. Damit soll aufstrebenden Künstlern – ob Malern oder Grafikern – die Möglichkeit geboten werden, Ihre Werke kunstinteressierten Gästen zu präsentieren.
Mehr
Reine Victoria
ab
‎138 CHF
Hotel Reine Victoria St. Moritz
Lage Reine Victoria in St. Moritz befindet sich in der Nähe von Segantini-Museum und St. Moritzersee. Dieses Hotel mit 4 Sternen befindet sich in der Nähe von: Muottas Muragl sowie Alp Languard.Zimmer Fühlen Sie sich in einem der 189 Zimmer, die Minibar und einen LCD-Fernseher bieten, wie zu Hause. Ein WLAN-Internetzugang (gegen Gebühr) steht zur Verfügung. Es gibt eigene Badezimmer, die über Handbrausen und Haartrockner verfügen. Zur Austattung gehören Telefone und die Zimmer werden täglich sauber gemacht.Freizeit, Wellness, Premium-Annehmlichkeiten Sie sollten keine der folgenden Einrichtungen verpassen: Fitnessstudio, Whirlpool und Sauna. Zu den Highlights gehören auch: WLAN-Internetzugang (gegen Gebühr), Concierge-Service und Babysittter oder Kinderbetreuung (gegen Gebühr).Speisen Freuen Sie sich auf schmackhafte Mahlzeiten im Reine Victoria, denn das Haus besitzt ein Restaurant. Ihren Durst können Sie an der Bar/Lounge stillen.Business, weitere Annehmlichkeiten Zum Angebot für Geschäftsreisende gehören Wechselstube, Gepäckaufbewahrung und Tresorfach an der Rezeption. Vor Ort gibt es Folgendes: Parkplätze (kostenlos).
Mehr
San Gian
ab
‎165 CHF
Hotel San Gian St. Moritz
Das Hotel San Gian bietet Ihnen 50 grosszügige und komfortable Zimmer, die in 2011 aufwendig modernisiert wurden. Möbel und Design präsentieren sich in einem völlig neuen Look, der Behaglichkeit mit exklusiver Eleganz kombiniert. Die Wände sind zu Teilen mit Engadiner Arve ausgetäfert - und bringen so die würzige Engadiner Waldluft in die Räume.

Eigens angefertigte Boxspring-Betten mit komfortablen Latexkern-Matratzen in Überlänge (210cm) sorgen für einen ergonomisch unvergleichlichen Liegekomfort.

Besonders eindrucksvoll sind die 50 Bäder, die mittels grosser Glaswände in die Wohnbereiche integriert sind. Intimität gibt es auf Knopfdruck: Im Bruchteil einer Sekunde verwandeln sich die Wände in blickdichte Milchglasscheiben. 

Die Badewannen verfügen über TV-Flachbildschirme, die Wasserhähne sind mit modernster LED-Technologie ausgerüstet, die das Wasser je nach Heiss- oder Kaltstellung rot, grün oder blau erscheinen lässt. 

Neu ! Die Gäste des San Gian können das neue Hallenbad, Spa und Fitnesscenter Ovaverva kostenfrei nutzen !
Mehr
Kulm St. Moritz
ab
‎333 CHF
Hotel Kulm St. Moritz St. Moritz
Das Kulm Hotel befindet sich im Herzen von St. Moritz und verfügt über 172 Zimmer und Suiten, sechs Restaurants und drei Bars, einen eigenen Neun-Loch-Golfplatz sowie ein modernes Spa auf 2.000 Quadratmetern. Das luxuriöse Grandhotel blickt auf eine bewegte und geschichtsträchtige Vergangenheit zurück. 1864 wurde hier vom Hotelpionier und ehemaligen Besitzer Johannes Badrutt der Wintertourismus ins Leben gerufen. Bis heute erfährt das Kulm Hotel eine ständige Weiterentwicklung. 26 Zimmer und Suiten wurden bereits 2015 von dem französischen Star-Architekten Pierre-Yves Rochon neu gestaltet. Weitere umfassende Neuerungen sollen 2018 folgen. Highlight seit der Wintersaison 2016/17 ist der Kulm Country Club. Das Luxushotel darf sich regelmäßig mit Auszeichnungen schmücken. 2016 wurde es von HolidayCheck mit Platz 6 der beliebtesten Hotels der Schweiz geehrt. Das Schweizer Wirtschaftsmagazin Bilanz vergab den 10. Platz der 50 besten Schweizer Urlaubshotels an das Kulm. Connoisseur Circle kürte das Haus zum besten Hotel der Schweiz. Im August 2017 wurde das Hotel von Gault Millau Schweiz zum Hotel des Jahres 2018 ausgezeichnet.
Mehr
Hotel Europa St Moritz
ab
‎126 CHF
Hotel Hotel Europa St Moritz St. Moritz
Das Hotel Europa St Moritz ist Teil eines weitläufigen Feriendorfes mit einer Vielzahl an Serviceleistungen. Die Vier-Sterne-Unterkunft befindet sich außerhalb der bekannten Ortschaft Sankt Moritz im Engadin.

Im Angebot des Hotel Europa St Moritz stehen komfortable Einzel- und Doppelzimmer in den Kategorien Standard-, Sport- und Bella Vista. Zum Teil sind ein Balkon oder eine Terrasse sowie eine bequeme Sitzecke vorhanden. Zur Grundausstattung der Gästeräumlichkeiten gehören jeweils WLAN, TV, Telefon, Minibar und ein Safe.

Ausgiebige Entspannung findet sich in der 700 Quadratmeter großen Wellnesslandschaft mit vielfältigen Angeboten, darunter auch ein großzügiges Hallenschwimmbad. In der Sommerzeit steht zudem eine schöne Sonnenterrasse mit komfortablen Sitz- und Liegegelegenheiten zur Nutzung bereit.

Das exklusive Restaurant La Vita lädt zum Genuss eines erlesenen Frühstücksbuffets sowie abendlichen Drei-Gänge-Menüs und À-la-carte-Speisen ein. In der gemütlichen Bar können sich Hotelgäste in angenehmer Gesellschaft einen Drink genehmigen.

Das knapp zweieinhalb Kilometer entfernte Engadiner Museum stellt ein interessantes Besichtigungsziel dar.
Mehr
Weitere Top Hotels
Laudinella
Giardino Mountain
Carlton St. Moritz
Hostel by Randolins
Saint Moritz Youth Hostel
Badrutt's Palace
Chesa Spuondas
Piz
Sonne
Hauser's Hotel
Cervus
Waldhaus am See
Soldanella
Nolda
Suvretta House
Randolins Familinenresort
Casa Franco
Salastrains
Berghotel Randolins
Corvatsch
Top Reiseziele
Hotels Pontresina
100 Hotels
ab
‎61 CHF
Hotels Samedan
43 Hotels
ab
‎103 CHF
Hotels Silvaplana
203 Hotels
ab
‎83 CHF
Hotels Celerina-Schlarigna
70 Hotels
ab
‎79 CHF
Hotels Davos
213 Hotels
ab
‎52 CHF
Hotels Arosa
192 Hotels
ab
‎61 CHF
Weitere Top Reiseziele
Davos
Zuoz
Lenzerheide - Lai
Scuol
Maloja
Poschiavo
Klosters
Zürich
Chur
Savognin
Sils - Segl Maria
Graubünden
Tessin
Locarno
Ascona
Bergün - Bravuogn
Lugano
Livigno
Zernez
Zermatt
Bever
Valbella
Mailand
Sils - Segl Baselgia
Luzern
Laax
Samnaun Dorf
Andeer
München
Sedrun
Bad Ragaz
Fex
Vals
Flims Waldhaus
Grindelwald
Como
Bern
Ischgl
Konstanz
Basel
La Punt-Chamues-ch
Le Prese
S-chanf
Leukerbad
Venedig
Hotelsuche
Schweiz
Graubünden
Hotels - St. Moritz
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link