Hotels Zermatt | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Zermatt
Umfangreiche Hotelsuche für Zermatt im Web
Günstiges Hotel in Zermatt finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
Mirabeau
Zermatt,
0.0 km bis Zentrum
9
Hervorragend
(791 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Chalet Bergheim
Ferienunterkunft
Zermatt,
0.0 km bis Zentrum
8.2
Sehr gut
(27 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Agoda
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Admiral
‎Exklusives Angebot
Zermatt,
0.0 km bis Zentrum
8.7
Hervorragend
(150 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Hotels.com
-
Booking.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Albana Real
‎Exklusives Angebot
Zermatt,
0.0 km bis Zentrum
8.6
Hervorragend
(169 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Expedia
-
Hotels.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Albatros
Zermatt,
0.0 km bis Zentrum
8.9
Hervorragend
(280 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Hotels.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Alex Zermatt
Zermatt,
0.0 km bis Zentrum
8.9
Hervorragend
(180 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Booking.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Grand Hotel Zermatterhof
ab
‎299 CHF
Hotel Grand Hotel Zermatterhof Zermatt
Das erstmals im Jahre 1879 eröffnete Grand Hotel Zermatterhof ist ein traditionsreiches Luxusanwesen in zentraler, aber ruhiger Lage in Zermatt. Hier erwarten Sie 3 Restaurants, ein kostenloser WLAN-Zugang und der Wellnessbereich Vita borni mit einem großen Pool, einer Saunalandschaft, Anwendungsräumen und einem privaten Spa für Paare.

Die weiße Pferdekutsche des Zermatterhofs holt Sie vom Bahnhof ab.

Die individuell eingerichteten Zimmer und Suiten bieten Ihnen einen Panoramablick auf die Berge. Von den meisten Zimmer blicken Sie sogar auf das Matterhorn. Darüber hinaus verfügen alle Zimmer über einen Wasserkocher mit Ronnefeldt Tee, eine Nespresso-Kaffeemaschine, kostenloses Mineralwasser und alkoholfreie Getränke aus der Minibar sowie frisches Obst und Wein bei der Ankunft.

Zu den Restaurants des Zermatterhofs gehört das Alpine Gourmet Prato Borni, das mit 14 Punkten von Gault Millau ausgezeichnet wurde und Wallis-Küche in eleganter Atmosphäre serviert. Die Brasserie Lusi bietet feine Gerichte mit einem französischen Touch und im Restaurant saycheese! erhalten Sie traditionelle Schweizer Käsegerichte wie Fondue und Raclette.
Mehr
Best Western Plus Alpen Resort Hotel
ab
‎123 CHF
Hotel Best Western Plus Alpen Resort Hotel Zermatt
Das Alpen Resort Hotel in Zermatt, am Fusse des weltberühmten Matterhorns, befindet sich 300m vom Bahnhof Zermatt. Der Sunegga Skilift und die Gornergratbahn sind in wenigen Minuten erreichbar und bringen Sie direkt ins beliebte Wintersport Gebiet. Im Alpen Resort sind Familien wie Paare herzlich willkommen. 
Das 4 Sterne Hotel verfügt über eine grosse Wellnessanlage mit Erlebnisbädern. Entspannen Sie sich bei einer Massage, in der Sauna, im Schwimm- oder Dampfbad, im Whirlpool oder im einzigen Solebad in Zermatt. Für Kinder gibt es ein 300 m² grosses Kinderparadies. 
Das Matterhorn Restaurant serviert Schweizer, sowie internationale Küche und eine erlesene Auswahl an Weinen. Sämtliche Zimmer im Alpen Resort Hotel bieten Blick auf die Alpen, manche gar aufs Matterhorn. Alle Hotelzimmer haben eine Gartenterrasse oder einen Balkon und verfügen über eine gratis WiFi Internetverbindung. 
Im Winter stehen ein Skiraum mit Skischuhtrockner sowie persönlichen Schliessfächern für Skis zur Verfügung.
Mehr
Continental
ab
‎115 CHF
Hotel Continental Zermatt
Hotel Continental befindet sich direkt im Zentrum von Zermatt, nur 150 m vom Bahnhof und dem Skilift Gornergrat entfernt. Freuen Sie sich auf kostenfreies WLAN in allen Bereichen.

Alle Zimmer verfügen über einen Flachbild-TV und ein eigenes Bad mit einem Haartrockner. Einige umfassen einen Sitzbereich. Auf Anfrage sind auch Zimmer mit Verbindungstür für Familien erhältlich.

Morgen wird ein reichhaltiges Frühstücksbuffet mit regionalen Produkten serviert.

Im Continental Hotel profitieren Sie von Ermäßigungen für das Vita Borni Spa im 150 m entfernten Partnerhotel Grand Hotel Zermatterhof (auf Anfrage und je nach Verfügbarkeit). Zudem können Sie die Rechnungen in den Restaurants vom Grand Hotel Zermatterhof auf Ihr Zimmer buchen.

Verschiedene Restaurants, Bars und Geschäfte erreichen Sie vom Hotel Continental bequem zu Fuß.
Mehr
Matterhorn Focus
ab
‎225 CHF
Hotel Matterhorn Focus Zermatt
Geniessen Sie die Sicht auf den Berg der Berge - Willkommen im Designhotel Matterhorn FOCUS.

Herzlich Willkommen im etwas anderen 4-Sterne-Superior-Hotel, wo Design mit Lifestyle und Architektur mit Natur verschmelzen. Bei uns verbringen Sie eine unvergessliche Zeit am Fusse des majestätischen Matterhorns. Das Garni-Hotel Matterhorn FOCUS befindet sich an einzigartiger Lage, direkt neben der Talstation "Matterhorn Express". Möchten Sie nach Herzenslust Wandern oder Skifahren, so ist dies der ideale Ausgangspunkt für Sie. Ausserdem erreichen Sie das Dorfzentrum zu Fuss in knapp 10 Minuten.

Alle Bereiche des Suprior-Hotels sind geprägt von der künstlerischen Hanschrift von Heinz Julen. Der renomierte Architekt aus Zermatt hat Sofas, Leuchten, Betten und andere Möbel für das Matterhorn FOCUS entworfen. Spüren Sie in den individuell eingerichteten Doppel- und Familienzimmern, wie auch in den grosszügigen Suiten die Liebe zum Detail. Die total 30 Zimmer verteilen sich auf zwei Häuser (A und B) und ein Chalet-Haus (C), die unterirdisch miteinander verbunden sind. Kinder bis 6 Jahre übernachten bei uns kostenlos.
Mehr
Schweizerhof
ab
‎142 CHF
Hotel Schweizerhof Zermatt
Das sportlich-familiäre Hotel mitten in Zermatt

Das Hotel Schweizerhof liegt im Herzen des autofreien Kurorts Zermatt direkt an der Bahnhofstrasse. 
Der Bahnhof und die Gornergratbahn-Station sind nur wenige Meter entfernt. 

Unsere Gäste aus aller Welt schätzen die gehobene, rustikale und sportliche Atmosphäre wie auch unser kompetentes, freundliches und herzliches Team. 

Das Haus verfügt über 108 grosse und wohnliche Zimmer und Suiten, zum Teil mit Balkon und Blick auf das Matterhorn und die atemberaubende Zermatter Bergwelt.

Unsere Kamin-Bar ist der Treffpunkt für einen erfrischenden Drink in entspannter Umgebung. Im Dining Room wird jeden Morgen ein reichhaltiges Frühstücksbuffet und abends ein internationales 5-Gang Halbpensions-Menu serviert. Im Schwyzer Stübli werden köstliche Schweizer Gerichte angeboten, serviert in typischem Ambiente einer Schweizer Dorfpinte; jeden Tag Unterhaltung von einer Schweizer Volksmusikkapelle. 

Im Rahmen des Dine Around empfiehlt unser Concierge ausgewählte Restaurants. 

Im Pool- und Wellnessbereich "Sempervivum" finden müde Glieder Ruhe und Erholung. 

Unsere beiden Konferenzräume bieten Platz für bis zu 90 Personen.
Mehr
Hotel Jägerhof
ab
‎117 CHF
Hotel Hotel Jägerhof Zermatt
Der Jägerhof ist ein unkompliziert gemütliches 3 Stern Hotel mit Restaurant an ruhiger und doch zentraler Lage. Sie erreichen das Dorfzentrum zu Fuss in 5 Minuten und den Bahnhof in 10 Minuten. Kostenloser Transfer vom Bahnhof Zermatt und zurück. (08.00 - 21.00 Uhr) Die Bergbahnen Matterhorn Express, Sunnegga-Rothorn und Gornergrat sind alle in 8 bis 12 Gehminuten zu erreichen. Busstation (Kirchbrücke) und ein Lebensmittelgeschäft liegen 3 Gehminuten entfernt. Restaurants und Bars befinden sich in unmittelbarer Nähe.
Alle Hotelzimmer und Apartements verfügen über kostenloses Wlan. Verschiedene Zimmerkategorien von rustikal bis modern, auch mit Matterhornsicht.
Mehr
Weitere Top Hotels
Ambassador
Rex
Firefly
Jugendherberge Zermatt
Alpenhotel Fleurs De Zermatt
Europe Hotel & SPA Zermatt
Rhodania
Antika Annex
Swiss Alpine Hotel Allalin
Alpenblick
Zermatt Budget Rooms
Hotel Alpenhof
Simi
Perren Hotel
Sonne
National Zermatt
Unique Hotel Post
Christiania Mountain & Spa
Le Petit Charme
Alex Lodge
Antares
Parkhotel Beau Site
Dufour Zermatt
Cervo
Matthiol
La Bohème
Alpine Lodge
Chalet Annelis
Top Reiseziele
Hotels Saas Fee
550 Hotels
ab
‎65 CHF
Hotels Leukerbad
190 Hotels
ab
‎75 CHF
Hotels Wallis
8700 Hotels
ab
‎9 CHF
Hotels Crans-Montana
426 Hotels
ab
‎69 CHF
Hotels Täsch
48 Hotels
ab
‎54 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Weitere Top Reiseziele
Ascona
Verbier
Sion
Locarno
Tessin
Saas Grund
Grächen
Lugano
Martigny
Grindelwald
Grimentz
Fiesch
Adelboden
Bern
Saas Almagell
Ovronnaz
Zinal
Bettmeralp
Luzern
Montreux
Brig
Haute-Nendaz
Mailand
Interlaken
Riederalp
Saillon
Sierre
Genf
St-Luc
Gstaad
Basel
Visp
Davos
Thun
Como
Randa
Anzere
Lausanne
Engelberg
Lenk im Simmental
Wengen
München
Cannobio
Oberwald
Arolla
Hotelsuche
Schweiz
Wallis
Hotels - Zermatt
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link