Hotels Lyon | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Lyon
Umfangreiche Hotelsuche für Lyon im Web
Günstiges Hotel in Lyon finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
du Simplon
Lyon,
0.0 km bis Zentrum
8
Sehr gut
(1163 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Hostelworld
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Best Western Charlemagne
Lyon,
0.0 km bis Zentrum
7.6
Gut
(994 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Best Western Créqui Lyon Part Dieu
Lyon,
0.0 km bis Zentrum
7.3
(1261 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Campanile Lyon Centre - Gare Part Dieu
Lyon,
0.0 km bis Zentrum
8
Sehr gut
(3508 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Campanile Lyon Centre Gare Perrache Confluence
Lyon,
0.0 km bis Zentrum
7.3
(1081 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Radisson Blu Hotel, Lyon
Lyon,
0.0 km bis Zentrum
7.6
Gut
(281 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Expedia
-
Hotels.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Hotels - Lyon
Lyon – die kulinarische Hauptstadt Frankreichs
Lyon war schon früher ein wichtiges wirtschaftliches Zentrum von Frankreich. Die Hauptstadt des Département Rhône-Alpes im Südosten des Landes besticht durch ein schönes Stadtbild sowie kulturelle und historische Highlights. Die Altstadt mit ihren romantischen Gassen gehört schon seit 1998 zum UNESCO-Weltkulturerbe. Lyon hat aber auch eine moderne Seite. Auf dem ehemaligen Industriegebiet befanden sich auf 150 Hektar Hafenanlagen und Fabriken, die zu einem trendigen Öko-Viertel umgebaut wurden. Jetzt führt die zwei Kilometer lange Promenade am Ufer der Saône an einem künstlichen Hafenbecken entlang. Das neu entstandene Viertel ist mit seinem innovativen Vergnügungs- und Einkaufskonzept ein Schaufenster der Zukunft. Dank des hervorragend ausgebauten öffentlichen Verkehrsnetzes können Hotels in Lyon schnell und bequem erreicht werden.
Städtereise nach Lyon
Lyon ist die drittgrößte Stadt in Frankreich und bekannt für ihre jahrhundertalte Architektur, Festivals, Filme und gutes Essen. Römische Ruinen, eine mittelalterliche Altstadt, Museen und Kunstfestivals: Die Stadt bietet eine Reihe von attraktiven Freizeitangeboten und ist ein exzellentes Ziel für Geschäfts-und Privatreisende. Die Schönheit der Stadt startet bei den Hügeln von Fourvière und La Croix-Rousse und geht an den Ufern der Flüsse Rhône und Saône weiter. Ein absolutes Highlight ist das größte erhaltene Renaissanceviertel Europas, das Stadtviertel Vieux Lyon (Alt-Lyon). Bei einem Spaziergang über kopfsteingepflasterte Straßen findet man ein tolles Beispiel für die berühmten Traboules. Diese überdachten Durchgänge durch Häuser sind ein wunderschöner Blickfang. Am Ende der Rue St.-Jean wartet die majestätische Kathedrale auf ihre Besucher. Erbaut wurde die Saint-Jean-Baptiste vom 12. Bis zum 15. Jahrhundert. Die im gotischen und romanischen Stil erbaute Kathedrale ist eines der schönsten und ältesten Bauwerke der Stadt. In die Fassade wurden mehr als 320 Medaillons eingearbeitet, welche die Phasen der Schöpfungsgeschichte zeigen. Die aus dem 14. Jahrhundert stammende astronomische Uhr ist eine der ältesten Uhren Europas. Lyon ist an ein sehr gutes öffentliches Nahverkehrssystem angeschlossen, sodass nicht nur die Hotels, sondern auch viele Sehenswürdigkeiten ganz einfach erreicht werden können.
Lyons spektakuläre Museen
Das Riesenmuseum
Musée des Confluences
wurde nach zehnjähriger Bauzeit eröffnet und ist eines der spektakulärsten Museen Frankreichs. Auf rund 24.000 Quadratmetern werden über zwei Millionen Werke aus den Bereichen Naturwissenschaft und Völkerkunde ausgestellt. Das Museum befindet sich im Süden der Stadt, wo die Saône und Rhône aufeinandertreffen. Im Musée des Beaux-Arts werden Gemälde und Skulpturen vom Mittelalter bis heute ausgestellt. Im Institut Lumière bauten die Brüder Lumière das erste Gerät, um Filme zu projizieren. Mit ihrem Cinematographen waren sie wohl die ersten, die einen Film gedreht haben. In den Räumen ist eine Filmbibliothek mit Archiv ausgestellt. Ebenfalls sehenswert ist das Musée de la Civilisation gallo-romaine, in dem Besucher einen Eindruck von der römischen und keltischen Herrschaft in Lyon erhalten. Das historische Stoffmuseum beinhaltet eine Dauerausstellung über die lange Tradition in der Stoffverarbeitung – und herstellung. Wer in einem Hotel in der Innenstadt wohnt, kann viele der Museen bequem zu Fuß erreichen.
Gourmetfreuden in Lyon
Ob im Hotel oder im Restaurant um die Ecke, Liebhaber der französischen Küche kommen in Lyon voll auf ihre Kosten. Lyon wird auch als die Hauptstadt der Gourmets bezeichnet. Neben der allgegenwärtigen römischen Geschichte kommen viele Besucher auch wegen der kulinarischen Genüsse. Angeblich ist Lyon die Stadt mit den meisten Spitzköchen. Während eines Spaziergangs über den Markt auf dem Boulevard de la Croix Rousse werden die Sinne angesprochen. Hier werden bereits seit dem 15. Jahrhundert Käse, Gemüse und vor allem Geflügel und Fleisch verkauft. Bekannt ist die Lyonaiser Küche unter anderem für ihre Würstchen aus Innereien, Andouillettes genannt. Sehr beliebt sind auch die Quenelles, ein Gericht aus Kalbsklößchen, Kochwurst und Linsensalat. Nicolas Le Bec und Paul Bocuse, zwei Spitzenköche, kann man morgens auf dem Markt am Saône-Quai Saint Antoine treffen. Neben Bouchons, den urigen Restaurants und Luxustempeln, gibt es auch zahlreiche Bistros, in denen Gäste mit einer traditionellen Lyonaiser Küche verwöhnt werden. Die Weinanbaugebiete Côtes du Rhône im Süden und Beaujolais im Norden sorgen für ein breites Sortiment an Rotweinen. Aber auch einfache Rosés erfreuen sich großer Beliebtheit. In den Straßen Rue Mercière und Rue de Marronnieres, die als Straßen mit reichlichem Essensangebot gelten, gibt es ausschließlich Pubs, Restaurants, Bouchons und Bistros. Das Angebot ist enorm, ab mittags bis tief in die Nacht ist hier jeder Platz besetzt. Selbst wenn man Jahre in der Stadt verbringt, man bräuchte nie in die gleiche Gaststätte zu gehen. Vive Lyon!
Preisspanne
ab
‎30 CHF
bis
‎1.452 CHF
Top Hotels
Hotel Inter-Hôtel Westlodge Dardilly Lyon Nord
ab
‎54 CHF
Hotel B&b Hôtel Lyon Centre Gambetta
ab
‎57 CHF
Hotel Kyriad Lyon Centre Perrache
ab
‎80 CHF
Hotel Les Loges du Théâtre
ab
‎152 CHF
Hotel Temporim Lyon Cité Internationale
ab
‎51 CHF
Hotel Grand Hôtel Des Terreaux
ab
‎124 CHF
Weitere Top Hotels
De Bretagne
Top Reiseziele
Hotels Villeurbanne
69 Hotels
ab
‎41 CHF
Hotels Paris
12295 Hotels
ab
‎29 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Sainte-Foy-lès-Lyon
8 Hotels
ab
‎65 CHF
Hotels Annecy
239 Hotels
ab
‎61 CHF
Hotels Bron
24 Hotels
ab
‎26 CHF
Weitere Top Reiseziele
Genf
Zermatt
Caluire-et-Cuire
Chassieu
Tessin
Locarno
Ascona
Nizza
Bern
Dardilly
Genas
Mailand
Meyzieu
Lugano
Montreux
London
Colmar
München
Luzern
Berlin
Leukerbad
Basel
Freiburg (Breisgau)
Lausanne
Grindelwald
Francheville
Straßburg
Chamonix-Mont-Blanc
Barcelona
Rust
Adelboden
Davos
Konstanz
Como
Interlaken
Amsterdam
Venedig
Stuttgart
Écully
Aix-les-Bains
Thun
Gstaad
Wallis
Schwarzwald
Megève
Hotelsuche
Frankreich
Rhône-Alpes
Hotels - Lyon
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link