Hotels Venedig | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Venedig
Umfangreiche Hotelsuche für Venedig im Web
Günstiges Hotel in Venedig finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Le Repubbliche Marinare
ab
‎42 CHF
Hotel Le Repubbliche Marinare Venedig
Das modern eingerichtete Le Repubbliche Marinare im Herzen Venedigs liegt in einer Sackgasse, welche am, nur wenige Schritte entfernten, Canal Grande endet. Es handelt sich um eine einfache, günstige Bed & Breakfast Unterkunft.

Die großen Zimmer bieten einen hervorragenden Ausblick auf das Geschehen Venedigs. Sie sind modern und gemütlich mit warmen Farbelementen eingerichtet. Kostenfreies WLAN und ein Schließfach sind ebenfalls vorhanden.

Das Le Repubbliche Marinare bietet eine Gepäckaufbewahrung, zudem sind Badetücher und Bettwäsche inklusive. Ein behagliches Gemeinschaftswohnzimmer steht zur Nutzung bereit.

Das Frühstück ist im Zimmerpreis inbegriffen und wird an warmen Tagen auch gerne auf der großen Terrasse serviert. Gästen steht zudem eine Gemeinschaftsküche zur Verfügung. Zu weiteren Mahlzeiten lädt unter anderem das Restaurant Poste Vecie in einminütiger Gehentfernung ein. Der wichtigste Lebensmittelmarkt Venedigs, der Mercado di Rialto, ist nur drei Fußminuten entfernt.

Die Rialtobrücke ist in nur fünf Minuten fußläufig zu erreichen, der Markusplatz in etwa zwölf Gehminuten. Das nächstgelegene Fährterminal S. Silvestro befindet sich drei Fußminuten von der Unterkunft entfernt.
Mehr
Ca' Bauta
ab
‎65 CHF
Hotel Ca' Bauta Venedig
Cà Bauta ist ein Bed & Breakfast in Venedig. Die Bauta war eine antike Maske, die dazu diente, die Anonymität der Adeligen (während der Feste in den Patrizierpalästen) in der sündhaften venezianischen Faschingszeit zu bewahren.
In einem dieser Paläste, einst Wohnsitz der adeligen Muazzo, alte venezianische Kaufmannsfamilie die aus der Insel Torcello stammte, befindet sich heute Ca'Bauta, das elegante Gästehaus im Zentrum Venedigs, in einer Zone in der sich antike Anregungen mit dem Alltag verbinden, ideal um das zarte Gleichgewicht zwischen Licht und Schatten, Leichte und Schwere, Erde und Wasser zu verstehen, nach dem sich der Rhythmus der Stadt seit Jahrhunderten richtet.
Ca'Bauta bietet seinen Gästen die Möglichkeit, das authentischste Venedig zu erleben, die zauberhafte Atmosphäre der Stadt und ihre Stille, in einer Reise zwischen Erinnerung und Heute zu erleben.
Das Personal, der Stadt und ihren Rhythmen bewusst, kann Routen vorschlagen, die Sie durch Traditionen und Bräuche der Venezianer führt um Ihnen gleichzeitig Möglichkeit zur Vertiefung und zum Vergnügen zu vermitteln.
Mehr
Cà Isabella
ab
‎99 CHF
Hotel Cà Isabella Venedig
Lage Im B&B Ca\' Isabella wohnen Sie im Herzen von Venedig, wenige Minuten von wichtigen Punkten wie Santa Maria del Rosario und Squero San Trovaso entfernt. Dieses B&B befindet sich in der Nähe von: Akademie-Galerie sowie Vaporetto-Haltestelle Accademia.Zimmer Fühlen Sie sich in einem der 3 klimatisierten Zimmer mit Kühlschrank wie zu Hause. Durch die Fenster eröffnet sich ein Blick auf das Wasser oder auf den Innenhof. Ein WLAN-Internetzugang (kostenlos) steht zur Verfügung. Die Badezimmer verfügen über Badewannen oder Duschen, Handbrausen und kostenlose Toilettenartikel.Freizeit, Wellness, Premium-Annehmlichkeiten WLAN-Internetzugang (kostenlos), Fernseher in der Lobby und gehören zur Austattung.Speisen Ein großes Frühstück ist im Preis inbegriffen.Business, weitere Annehmlichkeiten Zum Angebot für Geschäftsreisende gehören Highspeed-Internetzugang per Kabel (kostenlos), Express-Check-in und Express-Check-out.
Mehr
Palladio
ab
‎31 CHF
Hotel Palladio Venedig
Nur eine kurze Autofahrt von Venedig entfernt, bietet das Palladio funktionale Unterkünfte in entspannter Atmosphäre abseits des Touristentrubels im Dörfchen Malcontenta. Die Unterkunft ist in einem ansprechenden historischen Palazzo untergebracht.

Sämtliche der 71 Zimmer verfügen über eine Minibar, einen Tresor, eine Klimaanlage, einen Fernseher mit Satellitenkanälen sowie kostenloses WLAN. Für Personen mit körperlichen Beeinträchtigungen sind barrierefreie Unterkünfte vorhanden.

Die Leistungen vor Ort umfassen einen Computer mit Internetzugang im öffentlichen Bereich, Tiefgaragenstellplätze für Autos sowie einen Parkplatz für Reisebusse.

Am Morgen serviert das Palladio seinen Gästen ein Frühstücksbuffet mit süßen und herzhaften Speisen. Verschiedene Restaurants finden sich in der näheren Umgebung. Zur Pizzeria L'Ora Della Pizza Di Bacchin Martino gelangt man in knapp zehn Gehminuten. Für einen Umtrunk am Abend steht die hoteleigene Bar offen.

Zu den touristischen Attraktionen im direkten Umfeld zählt die Villa Foscari. Diese lässt sich zu Fuß in etwa fünf Minuten erreichen. Für einen Besuch des historischen Bauwerks Malcontenta sind knapp zehn Minuten zu veranschlagen.
Mehr
JW Marriott Venice Resort & Spa
ab
‎222 CHF
Hotel JW Marriott Venice Resort & Spa Venedig
Das JW Marriott Venice Resort & Spa liegt auf der idyllischen Privatinsel Isola delle Rose in der Nähe von Venedig. Die luxuriöse Unterkunft beeindruckt mit ihrer modernen Einrichtung und der faszinierenden Aussicht auf das Meer und den Park.

In den insgesamt 266 klimatisierten Zimmern und Suiten gehören ein Full-HD-Fernseher sowie Highspeed-Internet via WLAN zur Grundausstattung. Weiterhin steht eine Zwei-Bett-Villa mit drei Bädern im Angebot. Diese sowie einige weitere Gästeräumlichkeiten beinhalten jeweils einen eigenen Pool.

Das Hotel verfügt über das größte Spa Venedigs. Spaß für die ganze Familie bietet der Pool auf dem Dach und die zahlreichen Wassersport-Angebote. Weiterhin stehen ein Kinderclub, Fitnesscenter, verschiedene Massagen sowie Körper- und Schönheitbehandlungen zur Verfügung.

Insgesamt vier Restaurants sorgen im JW Marriott Venice Resort & Spa für die kulinarische Versorgung der Gäste. Zudem wird ein kontinentales Frühstücksbuffet im Speisesaal serviert.

Um Venedig besichtigen zu können, geht es zunächst mit dem hoteleigenen Shuttleservice übers Meer. In der Lagunenstadt angekommen, sind Markusplatz und Gondeltouren nur noch wenige Minuten Fußweg entfernt.
Mehr
Venice Hazel
ab
‎39 CHF
Hotel Venice Hazel Venedig
Das Venice Hazel liegt sehr zentral und ist in einem historischen Gebäude untergebracht. Von der Unterkunft aus bietet sich ein attraktiver Ausblick auf historische Bauwerke, darunter die San Giorgio dei Greci Kirche.

Neben Einzelzimmern bietet das Gästehaus Doppel-, Dreibett- und Sechsbettzimmer. In allen Gästeräumlichkeiten besteht Zugang zum kostenfreien WLAN. Sowohl in den eigenen als auch in den Gemeinschaftsbädern sind Pflegeprodukte mit inbegriffen.

Auf der möblierten Terrasse lässt sich die Sonne Venedigs genießen. Geselligkeit findet sich im gemütlichen Wohnzimmer mit TV und einem Relax-Bereich.

Das Venice Hazel verfügt über eine Gemeinschaftsküche, die allen Gästen zur Verfügung steht. Ein Supermarkt befindet sich nur 240 Gehmeter vom Gästehaus entfernt. Das Ristorante San Provolo etwa ist fußläufig nur 120 Meter entfernt.

Das Gästehaus liegt im altmodischen Stadtteil Castello und befindet sich damit mitten im historischen Zentrum Venedigs. Der Markusplatz sowie die Seufzerbrücke sind in sechs Gehminuten erreichbar. Der Bahnhof Santa Lucia ist fußläufig knapp zweieinhalb Kilometer entfernt.
Mehr
Weitere Top Hotels
San Gallo
Livia Oliva
Backpackers House Venice
San Giacomo Venezia
Ai Do Mori
Hotel Principe
Al Saor
Bauer Venezia
Cà Dei Dogi
Savoia & Jolanda
San Geremia
Hotel San Marco
Casa Arté Hotel Venice
Arabesque
Al Duca Di Venezia
Casanova Ai Tolentini
Giorgione
Holiday Inn Venice-Mestre Marghera
Ca' Amadi
Colors
Top Reiseziele
Hotels Lido di Venezia
100 Hotels
ab
‎51 CHF
Hotels Lido di Jesolo
632 Hotels
ab
‎28 CHF
Hotels Mestre
473 Hotels
ab
‎30 CHF
Hotels Jesolo
100 Hotels
ab
‎70 CHF
Hotels Murano
23 Hotels
ab
‎95 CHF
Hotels Abano Terme
109 Hotels
ab
‎42 CHF
Weitere Top Reiseziele
Caorle
Verona
Bibione
Zürich
Chioggia
Padua
Garda
Mailand
Cavallino-Treporti
München
Treviso
Rimini
Bardolino
Locarno
Peschiera del Garda
Ascona
Tessin
Zermatt
Lugano
Berlin
Davos
Como
Eraclea
Südtirol
Florenz
Mogliano Veneto
Rom
Luzern
Mirano
Mira
Cittadella
Gardasee
Livigno
Bern
St. Moritz
Konstanz
Meran
Malcesine
Freiburg (Breisgau)
Wien
Stuttgart
Basel
Grindelwald
Cortina d'Ampezzo
Montegrotto Terme
Hotelsuche
Italien
Venetien
Hotels - Venedig
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link