Hotels Hamburg | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Hamburg
Umfangreiche Hotelsuche für Hamburg im Web
Günstiges Hotel in Hamburg finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
Best Western Hotel Hamburg International
‎Getestet
Hamburg,
3.6 km bis Hauptbahnhof Hamburg
                                    (Zentrum)
7.6
Gut
(2987 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Best Western
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Best Western Plus Hotel St. Raphael
‎Getestet
Hamburg,
0.6 km bis Hauptbahnhof Hamburg
                                    (Zentrum)
8
Sehr gut
(2664 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
l'tur
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Sofitel Hamburg Alter Wall
‎Getestet
Hamburg,
1.2 km bis Hauptbahnhof Hamburg
                                    (Zentrum)
8.8
Hervorragend
(5472 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
l'tur
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
ibis Hamburg Airport
‎Getestet
Hamburg,
1.5 km bis Flughafen Hamburg
7.6
Gut
(2481 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Intercityhotel Hamburg-altona
Hamburg,
2.5 km bis Hafen Hamburg
7.6
Gut
(1825 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Hotel Atlantic Kempinski Hamburg
‎Getestet
Hamburg,
0.4 km bis Hauptbahnhof Hamburg
                                    (Zentrum)
8.9
Hervorragend
(4434 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Empire Riverside
ab
‎131 CHF
Hotel Empire Riverside Hamburg
Das Empire Riverside Hotel liegt in einzigartiger Lage hoch oberhalb der St. Pauli Landungsbrücken und ragt 90 Meter über die Elbe. Die Gäste des Empire Riverside Hotels schätzen vor allem das Ambiente sowie die schlichte Eleganz des Hauses und die Aussicht, die sich durch die verglasten Panoramafensterfronten bietet. Das Hotel verfügt über 327 stilvolle Zimmer. Zur Standardaustattung gehört das kostenfreie W-LAN ebenso wie ein kleiner Schreibtisch mit Sitzecke, eine Minibar und Kabel-TV. Die Badezimmer verfügen je nach Kategorie über Dusche oder Badewanne, Waschtisch, Handtuchheizung und weiteren Extras. Im Fitness- und Wellnessbereich stehen eine Finnische Dampfsauna, ein Kneippbecken, ein Ruhebereich sowie ein gut ausgestatteter Fitnessraum zur Verfügung. Hoch über den St. Pauli Landungsbrücken, dem Tor zur Welt, empfängt Sie im ersten Stock des Empire Riverside Hotel das Restaurant "waterkant". Neben weltweiten Spezialitäten präsentiert die Crew auch hanseatische Highlights im neuen Stil. Ergänzt wird das kulinarische Angebot durch feinstes Sushi, Speisen und Getränken in der Bar & Lounge „DAVID’S“ mit Kamin. Highlight des Hauses ist die Skylinebar „20up“ in der 20. Etage.
Mehr
Seemannsheim Hamburg
ab
‎57 CHF
Hotel Seemannsheim Hamburg Hamburg
Wie der Name verrät, ist das Seemannsheim Hamburg tatsächlich eine einfache Unterkunft für Seeleute und alle, die eine günstige Übernachtungsmöglichkeit in Hamburg suchen.

Die 63 Zimmer sind unterschiedlich eingerichtet, wobei die einfache Kategorie lediglich eine Waschmöglichkeit bietet. Die Komfort-Zimmer sind zusätzlich mit Dusche und WC ausgestattet. Alle Räume verfügen über Telefon und TV.

Im gesamten Seemannsheim Hamburg ist WLAN kostenfrei nutzbar. Außerdem gibt es eine Bar mit Freizeitraum, ein Internetcafé, Kicker, Billard und Dart. Praktisch sind Waschmaschine und Trockner, die von allen Gästen benutzt werden können.

Das Restaurant bietet nicht nur ein Frühstücksbuffet, sondern wochentags auch zwei günstige Mittagsgerichte. In der direkten Umgebung gibt es eine gute Auswahl an Restaurants, Bars und Cafés.

Die Lage am Michel bietet viele Möglichkeiten Hamburg zu entdecken. An den nahen Landungsbrücken finden die zahlreichen Hafen-Rundfahrten statt und das Miniatur-Wunderland dürfte nicht nur bei kleinen Besuchern für Begeisterung sorgen.
Mehr
Hamburg Room
ab
‎23 CHF
Hotel Hamburg Room Hamburg
Das Aparthotel Hamburg Room bietet mit Stil und Liebe zum Detail eingerichtete Zimmer zur Übernachtung für Selbstversorger.

Dieses Haus verfügt über freundliche Zimmer, einem gemütlichen Gesellschaftsraum mit Sitzgelegenheit und einem Gemeinschaftsbad. Kabel-TV, Schreibtisch und kostenfreies WLAN sind zur Nutzung vor Ort. Auch Bettwäsche wird zur Verfügung gestellt.

Das Hotel hat eigene Zugänge zum Apartment. Die Rezeption zur Schlüsselübergabe ist in einem Partnerhotel nur wenige Minuten vom Hamburg Room entfernt und täglich bis zum frühen Abend verfügbar.

Restaurants und Cafés sind in unmittelbarer Laufnähe und bieten Abwechslung zur Selbstversorgung. In der Nähe gibt es weitere Restaurants.

Der Bahnhof Hamburg-Altona liegt fünf Kilometer und der Flughafen etwa zehn Kilometer entfernt. Die St. Pauli Landungsbrücken, der Hamburger Hafen oder der Hamburger Fischmarkt sind bequem zu erreichen. Mit nur 400 Meter zur U-Bahn-Station Lohmühlenstraße ist man sehr flexibel unterwegs.
Mehr
Motel One Hamburg-Alster
ab
‎92 CHF
Hotel Motel One Hamburg-Alster Hamburg
Das 2010 eröffnete Motel One Hamburg Alster liegt im Zentrum von Hamburg im Stadtteil St. Georg. Zum Hauptbahnhof sind es 10 Gehminuten. In der unmittelbaren Nähe befinden sich mehrere Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten. Auch das Szene- und Nightlifequartier Lange Reihe ist fußläufig erreichbar. Mehrere U-und S-Bahn Stationen befinden sich am oder in der Nähe des Hotels. Das Haus wirbt mit dem Slogan „Viel Design für wenig Geld“. Die Zimmer sind im Designstil mit Dusche/WC, Haartrockner, Flatscreen-TV, Sessel, Schreibtisch mit kostenlosen W-LAN-Zugang sowie Lärmschutzfenster ausgestattet. Die Einrichtungsgegenstände sind von Designmarken wie Loewe, Artemide und Dornbracht. Die One-Lounge fungiert als Bar, Frühstücksraum und Lobby in einen und verfügt ebenfalls über einen kostenlosen W-LAN-Zugang. Ein umfangreiches Frühstücksbuffet ist erhältlich. Es ist eine kostenpflichtige Tiefgarage vorhanden. Für sportliche Gäste steht die Joggingstrecke rund um die Außen-Alster sowie die Alsterschwimmhalle zu Verfügung, die sich circa 800 Meter entfernt vom Hotel befindet
Ob Sightseeing oder Business. Die Alster in all ihren Facetten genießen - mit einem Aufenthalt in Ihrem Motel One Hamburg-Alster.
Mehr
Hafen Hamburg
ab
‎91 CHF
Hotel Hafen Hamburg Hamburg
In einzigartiger Lage, direkt oberhalb der St. Pauli Landungsbrücken, zwischen Elbe und Reeperbahn liegt das Hotel Hafen Hamburg. Es steht für Tradition, maritimes Flair und Eleganz. Die 380 Zimmer sind entweder im hanseatisch-klassischen Stil oder im modernen Flair mit lichtdurchfluteter Architektur gehalten. Ergänzend zum Gastronomieangebot gibt es seit 2015 das Burger Restaurant Hafen Diner. Hier werden klassisch amerikanische Burger mit norddeutscher Note serviert. Etwas rustikaler, aber der Linie treu bleibend maritim und norddeutsch ist Willi’s Bierstube & Lounge und bietet neben der kulinarischen Verpflegung ausreichend sehenswerte historische Stücke aus der Schifffahrt. Die legendäre Tower Bar in 62 Meter Höhe ist nicht nur für die exzellenten Cocktails beliebt sondern auch für den Blick über den Hafen, die Elbe oder die Hansestadt. Die Anbindung mit den öffentlichen Verkehrsmitteln zu allen Zielen Hamburgs liegt nur 200m entfernt. Auch für das Nachtleben, einen Besuch im Musical oder auf dem Fischmarkt ist in fußläufiger Umgebung gesorgt.
Mehr
prizeotel Hamburg-City
ab
‎83 CHF
Hotel prizeotel Hamburg-City Hamburg
Das mit zwei Sternen ausgezeichnete prizeotel Hamburg-City ist ein modernes Hotel mit auffälligem Design in zentraler Lage. Direkt in der Innenstadt in Speicherstadtnähe lassen sich viele Highlights Hamburgs in kurzer Entfernung besichtigen.

Die Zimmer des Hotels zeichnen sich durch ein modernes Design mit großem Komfort-Bett, 32 Zoll Flachbildfernseher und Fußbodenheizung im Badezimmer aus. Zudem ist neben einer multimedialen musicLamp kostenfreies WLAN inklusive.

Das prizeotel Hamburg-City bietet seinen Gästen die Möglichkeit, den PKW auf einem privaten videoüberwachten Parkplatz abstellen zu können.

Neben einem reichhaltigen Frühstücksbuffet bietet das Hotel eine Bar an, die den Gästen die Möglichkeit eröffnet, den Tag ausklingen zu lassen. Weitere gastronomische Angebote finden sich in näherer Umgebung.

Zentral gelegen, lassen sich in kürzester Zeit zahlreiche Sehenswürdigkeiten Hamburgs, wie die Speicherstadt, die Hafencity oder die Binnenalster entdecken. Zudem können weiter entfernte Ausflugsziele durch die öffentlichen Verkehrsmittel schnell erreicht werden.
Mehr
Weitere Top Hotels
Superbude Hotel & Hostel St. Pauli
ibis budget Hamburg City Ost
Hyperion Hotel Hamburg
Alte Wache
Park Hotel am Berliner Tor
meinHotel
Novotel Suites Hamburg City
Centro Hotel Le Boutique
Scandic Hamburg Emporio
Grand Elysée Hamburg
Apartment-Hotel Hamburg Mitte
ibis budget Hamburg St Pauli Messe
Hotel Lilienhof
Hotel Pension Kieler Hof
Das Weisse An der Elbchaussee
Am Rothenbaum
Mercure Hotel Hamburg City
Amsterdam
Centro Hotel Eden
ibis budget Hamburg Altona
Hotel Village
Superbude Hotel & Hostel St. Georg
B&B Hotel Hamburg-Altona
Fritz im Pyjama
Am Rathaus
Kiezbude Hostel Hamburg
Arkadia Duvenstedt
Sankt Pauli Lodge Townhouse
City Inn Hamburg Mitte
Zur alten Eiche
The Hostel
Wandsbek
B&B Hotel Hamburg-Nord
Centro Hotel North
K 357 Stadtunterkunft
Elsa Brändström Haus
ibis budget Hamburg City
Boardinghouse St.pauli
B&B Hotel Hamburg City-Ost
Top Reiseziele
Hotels Hamburg
779 Hotels
ab
‎22 CHF
Hotels Berlin
3637 Hotels
ab
‎7 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Amsterdam
4063 Hotels
ab
‎15 CHF
Hotels München
791 Hotels
ab
‎26 CHF
Hotels Köln
1005 Hotels
ab
‎21 CHF
Weitere Top Reiseziele
Stuttgart
Paris
London
Freiburg (Breisgau)
Rust
Zermatt
Locarno
Konstanz
Ascona
Tessin
Lübeck
Frankfurt am Main
Mailand
Hannover
Lugano
Basel
Luzern
Europa
Bern
Sylt-Keitum
Venedig
Wien
Davos
Prag
Schwarzwald
Lüneburg
Kopenhagen
Titisee-Neustadt
Dresden
Kiel
Grindelwald
Genf
Barcelona
Travemünde
Bremen
Leukerbad
Straßburg
Düsseldorf
Colmar
Como
Montreux
Nürnberg
Stade
Cuxhaven
St. Moritz
Hotelsuche
Deutschland
Hamburg
Hotels - Hamburg
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link