Hotels Milano Marittima | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Milano Marittima
Umfangreiche Hotelsuche für Milano Marittima im Web
Günstiges Hotel in Milano Marittima finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Negresco
ab
‎1.164 CHF
Hotel Negresco Milano Marittima
Das Negresco Hotel ist ein Drei-Sterne Superior Hotel in Milano Marittima und liegt direkt am Meer, 800 m vom Zentrum entfernt. Es verfügt über 100 Quadratmeter beheizten Pool, Terrasse mit Blick auf das Meer für Frühstück, Mittagessen, romantische Abendessen, Panorama-Aufzug, kostenloser Parkplatz, Wi-Fi in allen Zimmern. Das Spa verfügt über Dampfbad, Whirl-Pool, Sonnenterrasse mit Liegen und Kunden Zugang zu einem Privatstrand . Das Restaurant bietet ein Menü mit einer Auswahl von drei Vorspeisen, drei Hauptgerichte , großes Buffet mit Vorspeisen und gegrilltem Gemüse. Die Möglichkeit, bereiten auch Gerichte für Zöliakie-Patienten. In allen Zimmern können Sie einen Sat-TV, Safe, Fön, Balkon mit Meerblick, Bad mit Dusche, Wi-Fi finden. Das Hotel hat eine Vereinbarung mit dem Golf Club Cervia, Tennisclub Milano Marittima, das FBI Fitness-Studio. Ein paar Minuten entfernt, auch, Sie sind die Terme di Cervia und Mirabilandia.
Unterhaltung am Strand jeden Morgen.
Mehr
Solemare
ab
‎6 CHF
Hotel Solemare Milano Marittima
Stornierungen: Stornierungen , die bis zu 7 Tage vor Anreisedatum erfolgen, sind kostenfrei. Stornierungen , die verspätet erfolgen, oder Nichtanreisen werden mit dem Preis der ersten Übernachtung berechnet. Zustell- und Kinderbetten: Alle Kinder sind willkommen. Alle Kinder unter 6 Jahren zahlen keinen Aufpreis in einem der vorhandenen Betten. Alle älteren Kinder oder Erwachsene zahlen EUR 30,00 pro Übernachtung und Person für Zustellbetten. In dem Zimmer ist Platz für 2 Zustellbetten . In dem Zimmer ist Platz für 1 Babybett. Anzahlungen: Eine Anzahlung ist nicht erforderlich. Mehrwertsteuer und Tourismusabgaben: 10 % Mehrwertsteuer ist inbegriffen. Servicegebühren werden nicht erhoben. Tourismusabgaben werden nicht erhoben. Internetzugang: LAN (Internet via Kabel) ist im öffentlichen Bereich nutzbar und ist kostenfrei. Speisen: Frühstücksbuffet ist im Zimmerpreis inbegriffen. Parken: Öffentliche Parkplätze stehen für EUR 10,00 pro Tag am Hotel (Reservierung ist erforderlich) zur Verfügung. Haustiere: Haustiere sind nicht gestattet. Das Hotel behält sich das Recht vor, eine Autorisierung der Kreditkarte vor Anreise vorzunehmen.
Mehr
Santiago
ab
‎6 CHF
Hotel Santiago Milano Marittima
Mit kostenfreien Parkplätzen und kostenfreiem WLAN empfängt Sie das Hotel Santiago nur 150 m vom Strand von Milano Marittima entfernt. Das familiengeführte Hotel bietet klimatisierte Unterkünfte, ein traditionelles Restaurant und Ermäßigungen an den nahegelegenen Stränden. Die hellen, farbenfrohen Zimmer im Santiago verfügen über einen Balkon und Panoramablick, viele zudem mit Meerblick. Darüber hinaus sind die Zimmer mit einem eigenen Bad mit Badewanne oder Dusche und kostenlosen Pflegeprodukten, einem Flachbild-Sat-TV und einer Minibar ausgestattet.

Im Garten lädt ein Außenwhirlpool inmitten von Stühlen, Tischen und Liegestühlen zum Entspannen ein. Am Strand steht Ihnen zudem eine Hütte kostenlos zur Verfügung. Im nur 4 km entfernten Cervia Thermal Spa Resort erhalten Sie Vorzugspreise. Das reichhaltige Frühstücksbuffet mit einer Auswahl an süßen und herzhaften Speisen wird täglich auf der Veranda serviert. Das hoteleigene Restaurant ist auf regionale Küche und köstliche Meeresfrüchtegerichte spezialisiert und bietet auf Anfrage gerne auch spezielle Menüs. Der Bahnhof Cervia-Milano Marittima mit Anbindung an Ravenna und Rimini liegt nur 2 km entfernt. Den berühmten Vergnügung
Mehr
Le Palme
ab
‎97 CHF
Hotel Le Palme Milano Marittima
Das Hotel Le Palme befindet sich in der italienischen Stadt Milano Marittima und hat vier Sterne.
Das Zentrum der Stadt ist etwa zehn Minuten zu Fuß entfernt und ein Zugang zum Strand befindet sich direkt am Hotel.

Die Zimmer und Suiten verfügen alle über ein eigenes Badezimmer mit Dusche, Haartrockner und Kosmetikspiegel sowie einen eigenen Balkon oder eine Terrasse. In der Minibar stehen gekühlte Getränke bereit und zur Unterhaltung trägt ein Fernseher nebst Satellitenempfang und Pay-TV bei. Standardmäßig sind alle Zimmer auch mit einem Telefon, einem Schreibtisch und einer Klimaanlage ausgestattet. Wertsachen lassen sich im Zimmersafe verwahren.

Der Außenbereich der Anlage bietet einen Swimmingpool mit Liegen und Sonnenschirmen. Im Wellness- und Spabereich gibt es ein Hallenbad, einen Whirlpool und eine Sauna. Zudem können verschiedene Massagen und Kosmetikbehandlungen gebucht werden.

Weiterhin bietet das Le Palme einen Zimmer- und Conciergeservice, eine durchgehend besetzte Rezeption sowie eine Kinderbetreuung. Zugang zum Internet erhält man im gesamten Hotelbereich per Wireless-Lan.
Mehr
Ambra
ab
‎167 CHF
Hotel Ambra Milano Marittima
Das 3-Sterne Hotel Ambra bietet Komfort und Bequemlichkeit, egal ob Sie auf Geschäftsreise oder Urlaub in Milano Marittima sind. Das Hotel bietet alles was man für einen komfortablen Aufenthalt braucht. Die serviceorientierten Mitarbeiter des Hotel Ambra werden Sie mit offenen Armen willkommen heißen. Jedes der Gästezimmer ist elegant eingerichtet und verfügt über praktische Annehmlichkeiten. Ziehen Sie sich nach einem langen Tag voller Besichtigungen auf Ihr komfortables Zimmer zurück oder profitieren Sie von den Freizeiteinrichtungen, wie whirlpool, Sauna, Massage, Garten, Golfplatz (im Umkreis von 3 km). Das Hotel Ambra entspricht mit seinem zuverlässigen Service und professionellen Mitarbeitern all Ihren Bedürfnissen.
Mehr
Perla Verde
ab
‎6 CHF
Hotel Perla Verde Milano Marittima
Inmitten eines riesigen Parks in Milano Marittima , nur wenige Schritte von den Stränden der belebten Riviera Romagnola und vom Stadtzentrum entfernt , hat das Hotel Perla Verde das ganze Jahr über seine Türen für Sie geöffnet. Dank seiner großartigen Lage direkt am Meer ohne zu überquerende Straßen , eignet sich dieses Hotel ganz besonders für einen Familien Sommerurlaub mit allen Komforts einer modernen Unterkunft. Die Gäste erwarten in diesem Hotel an der Riviera Romagnola großartige Annehmlichkeiten wie Wellness-Bereich , Restaurant , Lounge Bar , Mini Club und Unterhaltungsshows. Ihre Kleinen sind dank Einrichtungen wie Mini Club , Hochstühlen , Fläschchenwärmer , Gitterbetten , Babywannen sowie persönlichen Kindermenüs bestens versorgt.
Mehr
Weitere Top Hotels
Hotel Michelangelo
Bellettini
Riviera
Condor
Piccolo
Ridolfi
Saraceno
Residence La Nona
King
Paradiso Hotel Bovelacci
Hotel Torremaura
Beach Hotel Apollo
Hotel Nadir
Residence Stresa
Large One Bedroom Apartment, High Floor, Comfortable And Very Quiet, In A Strategic Position
Top Reiseziele
Hotels Rimini
1400 Hotels
ab
‎17 CHF
Hotels Cesenatico
371 Hotels
ab
‎22 CHF
Hotels Cérvia
251 Hotels
ab
‎33 CHF
Hotels Lido di Savio
46 Hotels
ab
‎37 CHF
Hotels Riccione
548 Hotels
ab
‎22 CHF
Hotels Bellaria-Igea Marina
315 Hotels
ab
‎22 CHF
Weitere Top Reiseziele
Cattolica
Pinarella Di Cervia
Ravenna
Venedig
Zürich
Gatteo
Florenz
Mailand
Bologna
Misano Adriatico
Cesena
Lido di Classe
München
Rom
Locarno
Zermatt
Ascona
Riviera Romagnola
Tessin
Lugano
Berlin
Lido di Jesolo
Marina-di-Ravenna
Como
Davos
Verona
Luzern
Forli
Bern
Imola
Paris
Freiburg (Breisgau)
Konstanz
Südtirol
Basel
Wien
Grindelwald
St. Moritz
Livigno
Jesolo
Stuttgart
Gardasee
Abano Terme
Leukerbad
Parma
Hotelsuche
Italien
Emilia-Romagna
Hotels - Milano Marittima
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link