Hotels Arosa | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Arosa
Umfangreiche Hotelsuche für Arosa im Web
Günstiges Hotel in Arosa finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
The Excelsior
Arosa,
0.0 km bis Zentrum
8.4
Sehr gut
(362 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
Agoda
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Arosa Kulm & Alpin Spa
‎Bestbewertet
Dies ist das bestbewertete 5-Sterne-Hotel in Arosa.
Arosa,
0.0 km bis Zentrum
9.1
Hervorragend
(265 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Hostelworld
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Sunstar Alpine Arosa
Arosa,
0.0 km bis Zentrum
8.6
Hervorragend
(443 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Agoda
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Allegra Isla
Arosa,
0.0 km bis Zentrum
/
Keine Bewertung verfügbar
Other deals
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Alpensonne
Arosa,
0.0 km bis Zentrum
8.3
Sehr gut
(102 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Hotels.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Alpina
Arosa,
0.0 km bis Zentrum
8.1
Sehr gut
(101 Bewertungen)
Other deals
Amoma.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Hotels - Arosa
Arosa: Vom einsamen Bergdorf zum modernen Kurort
Alles fing mit ein paar Schienen an: Als vor über hundert Jahren die Bahnverbindung zwischen Chur und Arosa eröffnet wurde, begann die Entwicklung von Arosa von einem kleinen abgeschiedenen Bergdorf zum Kurort. Heute ist die Gemeinde im Schweizer Kanton Graubünden ein beliebtes Urlaubsziel für Skifahrer, Wanderer und Erholungssuchende.
Gute Luft und angenehmes Klima
Arosa liegt zwar in einem Tal, jedoch in einem sehr offenen und flachen Tal, in das viel Sonne fällt. Gleichzeitig gibt es nur wenig Durchgangsverkehr und einen sanften Wind – perfekte Voraussetzungen für ein angenehmes Klima im ganzen Jahr und besonders saubere Luft. Im Winter ist der Ort fest in der Hand von Wintersportlern. Das Schneesportgebiet Lenzerheide bietet insgesamt 225 Kilometer Piste in ganz unterschiedlichen Schwierigkeitsgraden und für Skifahrer, Snowboarder und Schlittenfahrer an. Richtig traditionell ist man auf dem Aroser Schlitten unterwegs, der bis heute im Ort produziert wird. Wer es etwas langsamer mag, schnallt sich Langlaufski oder Schneeschuhe unter die Füße. Auf den regelmäßig gespurten Loipen kann man die Umgebung gut erkunden, mit den Schneeschuhen kann man zwischen vielen verschiedenen Wanderstrecken wählen. Direkt in Arosa warten außerdem Eisbahnen zum Schlittschuhlaufen, Eisstockschießen und Curling. Im Sommer gibt es unterschiedliche Wanderstrecken zur Erkundung. Auch hier finden Anfänger und weniger Sportliche eine gute Strecke, ebenso wie fortgeschrittene Wanderer. Der 10-Seen-Plausch lässt sich in mehreren Etappen bewältigen, zwischendurch kann man in Berghütten und Pensionen übernachten und atemberaubende Blicke in tiefe klare Bergseen genießen. Für Familien mit Kindern bieten sich die sogenannten Themenwege an. Auf dem Eichhörnliweg beispielsweise können Kinder zahlreiche kleine Rätsel rund um die süßen Nager lösen. Außerdem können die freilebenden Eichhörnchen per Hand gefüttert werden. Auf dem Planetenweg gibt es umfassende Informationen zu unserem Sonnensystem, auf dem Sagenwanderweg gibt es romantische und gruselige Geschichten zu erfahren, die sich in der Gegend rund um Arosa ereignet haben sollen. So führt die Strecke etwa am Hauensee entlang, an dessen Ufer ein großer Steinhaufen zu finden ist, welcher der Sage nach ein verwunschenes Schloss ist. Alle traditionellen Geschichten lassen sich direkt vor Ort in großen Schaukästen nachlesen. Auch Golfer kommen im Sommer in Arosa auf ihre Kosten, sie können auf dem Hochplateau Maran auf Europas höchstgelegenem Golfplatz einlochen.
Einfach mal die Seele baumeln lassen oder anderen beim Sport zuschauen
Als Arosas Wandel zur Luftkurort begann, wurden zahlreiche Hotels in dem ehemals kleinen Bergdorf gebaut. Die meisten der Häuser stehen auch heute noch, als liebevoll restauriertes Hotel bieten sie den Gästen heute eine moderne Unterkunft mit allem Komfort. Besonders geschichtsträchtig wohnt man in den Hotels, die zur Jahrhundertwende noch Sanatorien waren. In Arosa findet man eine große Auswahl an Wellnessangeboten mit Dampfbädern, Saunen und Whirlpools sowie kosmetischen Behandlungen. Rund um das Jahr finden in Arosa zahlreiche große Sportveranstaltungen statt, die Besucher aus der ganzen Schweiz und viele Touristen anziehen. Im Winter finden Bobmeisterschaften statt, mehrfach war die Gemeinde Austragungsort für den Snowboard-Weltcup und zahlreiche Skirennen. Im Sommer finden verschiedene Pferdesportwettbewerbe statt.
Arosas Geschichte und Küche kennenlernen
Wer sich auf den Weg ins Schanfingger Heimatmuseum macht, kommt unterwegs an einer kleinen Kirche vorbei, die er sich unbedingt anschauen sollte. Denn das Bergkirchli ist Arosas ältestes Bauwerk und stammt aus dem Jahr 1493, als der Ort noch ein weit abgelegenes kleines Bergdorf war und die Bewohner in erster Linie von der Viehwirtschaft lebten. Erst Ende des 19. Jahrhunderts öffnete sich der Ort mit einer Verbindungsstraße Richtung Langwies, bis dann die Eisenbahnlinie einen richtigen wirtschaftlichen Aufschwung brachte und Arosa zu einem der ersten Kurorte der Schweiz machte. All dies lässt sich im Heimatmuseum an zahlreichen Exponaten nachverfolgen, dort kann man auch erfahren, welche berühmten Schriftsteller neben Thomas Mann und Hermann Hesse einen Bezug zu Arosa haben. Arosas Kanton Graubünden hat engen Kontakt zu gleich drei Sprachen und diese Vielfalt spiegelt sich auch in der Küche wider. Die Restaurants der Gegend servieren das Beste aus Italien, Schweiz und Deutschland. Darunter ist natürlich auch das berühmte Bündnerfleisch, das in Arosas Nachbarort Lenzerheide hergestellt und mehrere Monate lang mit vielen Gewürzen zusammen getrocknet wird. Zum Nachtisch sollte man unbedingt das Birnbrot probieren. Besonders gut schmeckt die deftige Bündner Küche in einer der urigen Berghütten, die hungrige Wanderer besuchen. Und wenn man sich dann mit einem vollen Teller und Blick auf die Berge ein wenig wie Heidi fühlt, dann ist das kein Zufall: Johanna Spyris berühmte Geschichte spielt schließlich auch in Graubünden.
Preisspanne
ab
‎61 CHF
bis
‎6.935 CHF
Top Hotels
Hotel Hotel Altein
ab
‎107 CHF
Hotel Waldhotel National
ab
‎172 CHF
Hotel Sunstar Alpine Arosa
ab
‎157 CHF
Hotel Seehof
ab
‎71 CHF
Hotel Tschuggen Grand
ab
‎321 CHF
Hotel Cristallo
ab
‎111 CHF
Weitere Top Hotels
Arosa Vetter Hotel
Astoria
Blatter’s Bellavista Hotel Arosa
Hohe Promenade
The Excelsior
Home Hotel
Streiff
Hohenfels
BelArosa
Hof Maran
Sonnenhalde
Gspan
Alpensonne
Belri
Provisorium13
Hof Arosa
Prätschli
Arosa Kulm & Alpin Spa
Robinson Club Arosa
Sorell Hotel Asora
Valsana
Top Reiseziele
Hotels Davos
213 Hotels
ab
‎52 CHF
Hotels Davos
321 Hotels
ab
‎52 CHF
Hotels Lenzerheide - Lai
83 Hotels
ab
‎64 CHF
Hotels Chur
68 Hotels
ab
‎68 CHF
Hotels St. Moritz
270 Hotels
ab
‎60 CHF
Hotels Klosters
94 Hotels
ab
‎76 CHF
Weitere Top Reiseziele
Scuol
Valbella
Pontresina
Zürich
Graubünden
Samedan
Savognin
Silvaplana
Tessin
Zuoz
Locarno
Bad Ragaz
Ascona
Bergün - Bravuogn
Laax
Churwalden
Lugano
Flims Waldhaus
Poschiavo
Zernez
Zermatt
Luzern
Celerina-Schlarigna
Parpan
Andeer
Samnaun Dorf
Sedrun
Vals
München
Flims Dorf
Livigno
Klosters Dorf
Lantsch - Lenz
Mailand
Litzirüti
Konstanz
Ischgl
Grindelwald
Bern
St. Gallen
Landquart
Basel
Ilanz
Tschiertschen
Sils - Segl Maria
Hotelsuche
Schweiz
Graubünden
Hotels - Arosa
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link