Hotels Ascona | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Ascona
Umfangreiche Hotelsuche für Ascona im Web
Günstiges Hotel in Ascona finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
Hotel Ascona
Ascona,
0.0 km bis Zentrum
8.4
Sehr gut
(1346 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Booking.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Al Faro Hotel Ascona
Ascona,
0.0 km bis Zentrum
7.7
Gut
(304 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Expedia
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Al Porto
Ascona,
0.0 km bis Zentrum
8.1
Sehr gut
(145 Bewertungen)
Other deals
Expedia
-
ebookers.ch
-
Agoda
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Antica Posta
Ascona,
0.0 km bis Zentrum
8.7
Hervorragend
(131 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Booking.com
-
Amoma.com
-
Agoda
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Hotel Arancio
Ascona,
0.0 km bis Zentrum
8.3
Sehr gut
(313 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Booking.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Arcadia
Ascona,
0.0 km bis Zentrum
/
Keine Bewertung verfügbar
Other deals
Booking.com
-
Agoda
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Hotels - Ascona
Ascona bezaubert mit mediterranem Flair und schweizerischer Gemütlichkeit
Wo vor knapp hundert Jahren noch fleißige Fischer zu ihrer täglichen Tour auf den Lago Maggiore starteten, warten heute gemütliche Cafés und schöne Restaurants auf Besucher. Wer es sich in Ascona direkt am Ufer bequem macht, dem bietet sich ein traumhafter Blick auf den See oder auf die typischen bunten Häuser des Tessiner Ortes. Ascona hat aber viel mehr zu bieten als einen schönen Blick und mediterranes Flair: Das ehemalige Fischerdorf hat einen mittelalterlichen Stadtkern und, etwas außerhalb gelegen, eine berühmte Siedlung auf dem Hügel Monte Verità, in der zahlreiche bekannte Künstler, Philosophen und Schriftsteller Ruhe und Inspiration suchten.
Der Monte Verità: Zufluchtsstätte für Aussteiger, Querdenker und Berühmtheiten
Ein Besuch auf dem bekannten Hügel lohnt sich aus zwei Gründen: Zum einen bietet er einen fantastischen Blick auf Ascona und den Lago Maggiore. Zum anderen kann man sich hier auf die Spuren abenteuerlustiger Aussteiger und zahlreicher Prominenter machen. Schon Anfang des 20. Jahrhunderts versammelten sich dort beispielsweise die Schriftsteller Hermann Hesse und Erich Maria Remarque, um in der von zwei deutschen Frauen gegründeten Kolonie der Natur nahe zu sein. Im Museum Casa Anatta lässt sich nachverfolgen, wie die Naturisten, wie sie sich damals nannten, lebten. In mehreren Holzhäusern mit ausgefallener Architektur versuchten sich Querdenker und angehende Revolutionäre in alternativen Lebensweisen, ernährten sich streng vegetarisch und entwarfen Kunstwerke mit Pinsel und Füller. Der Hügel hat aber noch andere Besonderheiten zu bieten: Die einzige Teeplantage Europas lässt sich dort besichtigen und wer möchte, kann im Teehaus bei einer Teezeremonie einen Schluck vom grünen Tee probieren.
Schlemmen mit regionalen Gerichten
Etwas handfester und kulinarisch abwechslungsreicher geht es direkt am Ufer des Lago Maggiore zu. Ascona war einst ein Fischerdorf und auch heute wird in den Restaurants bevorzugt fangfrischer Fisch aus dem See serviert. Und natürlich die zahlreichen norditalienischen Spezialitäten, die sich vor allem rund um den See finden lassen, etwa die zahlreichen Käsesorten wie Gorgonzola und Bettelmatt. Die Tessiner Seite des Lago Maggiore ist außerdem berühmt für ihr Risotto, das hier nicht mit Weißwein, sondern mit Rotwein gekocht wird, am besten natürlich mit einem regionalen Merlot. Nicht entgehen lassen sollte man sich die Süßspeisen, die häufig mit dem berühmten Honig aus den Ossola-Tälern in der Nähe zubereitet werden. Besonders gut schmeckt der Honig mit dem süßen Brot Credenzin oder dem Buchweizenkuchen Stinchett. Dazu trinkt man am besten einen der vielen Weine aus der Region, wahlweise einen der leichteren Bianco oder – zu den deftigen Gerichten besonders passend – einen kräftigen Rosso. Zum Abschluss bestellt der Tessiner sich einen starken Kaffee oder einen hausgemachten Grappa. Besonders gut kann man die Leckereien in einem Grotto genießen, einem einfachen Restaurant benannt nach alten Weinkellern, in dem es nicht besonders große, aber dafür umso bessere Auswahl gibt. Wer sich auf den Markt in Ascona begibt, kann sich den besten Überblick über die kulinarischen Köstlichkeiten der Region verschaffen: Aus den Bergen kommen in den Sommer- und Herbstmonaten leckere Pilze, fast rund ums Jahr außerdem frische aromatische Kräuter. Käsereien verkaufen ihre intensiv duftenden Produkte, lokale Bäcker bieten das dazu passende Brot an. Unbedingt probieren: Den typischen Vigezzino-Schinken oder ein Stück hausgemachter Wurst, die mit verschiedenen Kräutern wie Fenchel oder Rosmarin gewürzt wird. Zum Nachtisch eignet sich auf dem Markt am besten Obst, das frisch geerntet an die Stände kommt.
Sonnenbaden, Wandern und Entspannen
Dank des milden Klimas lockt Ascona vom Frühling bis in den Spätherbst mit angenehm milden Temperaturen. Wenn es im Sommer allzu warm wird, kann man sich im Lago Maggiore abkühlen oder durch die Wälder des Hinterlandes wandern. Dort gibt es Wandertouren unterschiedlicher Länge und mit verschiedenen Schwierigkeitsgraden, insgesamt sind 83 Routen in der direkten Umgebung von Ascona ausgeschildert. Daneben gibt es auch zahlreiche Mountainbike-Pisten und gut ausgebaute Fahrradwege, die am See entlang führen. Entspannung kommt in Ascona aber auch nicht kurz, die Region gehört gemeinsam mit Locarno zu den Wellness-Destinationen, die vom Schweizer Tourismusverband als solche zertifiziert sind. In entsprechenden Hotels in Ascona werden umfassende Wellnessbehandlungen angeboten, die Gäste erhalten außerdem Zugang zu Dampfbädern und Saunen. Wer lieber in einem klassischen Hotel wohnen möchte, muss auf Entspannung trotzdem nicht verzichten, denn viele Behandlungen lassen sich direkt vor Ort buchen. Oder man entspannt auf ganz typisch Tessiner Art: Mit einer heißen Tasse Kaffee oder einem leckeren Glas Wein direkt am Ufer des Lago Maggiore, mittendrin im mediterranen Flair und der schweizerischen Gemütlichkeit.
Preisspanne
ab
‎69 CHF
bis
‎594 CHF
Top Hotels
Hotel Boutique-Hotel La Rocca
ab
‎122 CHF
Hotel Giardino Ascona
ab
‎6 CHF
Hotel Hotel Collinetta
ab
‎111 CHF
Hotel Garni La Meridiana
ab
‎127 CHF
Hotel Seven BoutiqueHotel
ab
‎105 CHF
Hotel Al Faro Hotel Ascona
ab
‎102 CHF
Weitere Top Hotels
Hotel Ascona
Albergo Mirador
Hotel Eden Roc
Parkhotel Delta Wellbeing Resort
Piazza Ascona
La Perla
Casa Moscia
Monte Verita
Mulino
Tobler
Hotel Lanca
Antica Posta
Ascovilla
Albergo Carcani
Degli Angioli Ristorante
Golf
New Elvezia
Polo
Castello del Sole
Casa Berno
Romantik Castello Seeschloss
Luna
Art Hotel Riposo
Top Reiseziele
Hotels Locarno
184 Hotels
ab
‎64 CHF
Hotels Losone
23 Hotels
ab
‎78 CHF
Hotels Lugano
331 Hotels
ab
‎58 CHF
Hotels Brissago
68 Hotels
ab
‎77 CHF
Hotels Tessin
2028 Hotels
ab
‎38 CHF
Hotels Minusio
49 Hotels
ab
‎86 CHF
Weitere Top Reiseziele
Orselina
Bellinzona
Ronco sopra Ascona
Tenero-Contra
San Nazzaro
Gordola
Cannobio
Intragna
Zürich
Vira (Gambarogno)
Zermatt
Gerra (Gambarogno)
Ponte Tresa
Ponte Brolla (Centovalli)
Mendrisio
Caslano
Riazzino (R. Tenero)
Porto Ronco
Paradiso
Como
Mailand
Chiasso
Grindelwald
Cademario
Luzern
Davos
Leukerbad
Melide
Tegna
Bern
Bissone
Luino
Vogorno
Loco (Valle Onsernone)
St. Moritz
Rivera
Interlaken
Coglio (Vallemaggia)
Engelberg
Stresa
Adelboden
Arosa
Basel
Saas Fee
Giubiasco
Hotelsuche
Schweiz
Tessin
Hotels - Ascona
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link