Hotels London | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels London
Umfangreiche Hotelsuche für London im Web
Günstiges Hotel in London finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Covent Garden Guesthouse
ab
‎131 CHF
Hotel Covent Garden Guesthouse London
Das Covent Garden Guesthouse besticht mit der zentralen Lage direkt im Herzen der Stadt London.

Alle Zimmer des Covent Garden Guesthouse verfügen standardmäßig über einen Flachbildfernseher. Das Badezimmer wird von mehreren Gästen genutzt.

Im Hotel steht allen Gästen eine voll ausgestattete Küche zur Verfügung. WLAN ist in allen Bereichen verfügbar und ist gegen eine Gebühr zugänglich.

Durch die Küche ist Selbstverpflegung problemlos möglich. Auch in der näheren Umgebung und damit fußläufig erreichbar sind zahlreiche Restaurants verschiedener Preisklassen mit internationaler Küche zu finden.

Durch die gute Lage im Zentrum von London und den schnellen Zugang zur U-Bahn sind viele der Sehenswürdigkeiten Londons schnell erreichbar. Der Hype Park liegt mit der U-Bahn zwanzig Minuten entfernt, der Piccadilly Circus fünf Minuten. Auch die Attraktionen rund um die Themse, wie der Big Ben und das House of Parliament liegen nur etwa zwei Kilometer entfernt.
Mehr
Smart Hyde Park View - Hostel
ab
‎15 CHF
Hotel Smart Hyde Park View - Hostel London
Unser Hyde Park View Hostel befindet sich in einer hervorragenden Lage mit freundlichem und hilfsbereiten Personal. Die Herberge bietet komfortable, saubere Zimmer und einen fantastischen Zugang zu Londons berühmtesten Sehenswürdigkeiten und Attraktionen. Genießen Sie außerdem einen atemberaubenden Spaziergang durch den Hyde Park direkt zum Buckingham Palace und Piccadilly Circus. Oder auch durch Londons und Europas beliebtesten Einkaufsstraßen, wie der Portobello Road, der Knightsbridge und der Oxford Street.
Alle Zimmer verfügen über ein eigenes Bad, mit eigener Dusche und WC-Anlagen.
Die Betten sind mit Vorhängen verkleidet, damit Ihr Aufenthalt privat und gemütlich bleibt.
Die örtlichen Verkehrsverbindungen sind hervorragend. Unser Hostel liegt nur 5 Gehminuten von den U-Bahn Stationen Queensway und Bayswater entfernt.
Außerdem gibt es 24 Stunden-Busse, die direkt vor unserem Hostel aus abfahren und Sie zu den meisten Stadtbahnen und anderen Busstationen bringen. Somit ist unser Haus für Sie Tag und Nacht bequem erreichbar.
Mehr
No.8 Willesden
ab
‎10 CHF
Hotel No.8 Willesden London
Etwa fünf Kilometer nordwestlich der Londoner Innenstadt finden Sie das No. 8 Willesden, ein privat geführtes Hostel. Die oberirdisches Metrostation Dollis Hill erreichen Sie nach nur wenigen Gehminuten. Von hier gelangen Sie innerhalb einer halben Stunde zu den Sehenswürdigkeiten der britischen Metropole. Die Tower Bridge, den Buckingham Palace und den Big Ben lassen sich auch mittels einer Stadtrundfahrt erkunden, diese können Sie am Empfang des Hostels buchen.
In 25 Zimmern, verteilt auf zwei Etagen, finden Sie einfach ausgestattete Übernachtungsmöglichkeiten vor. Diese sind mit Doppelstockbetten, einer Zentralheizung sowie Fenster zum Öffnen ausgestattet.
Zu den weiteren Einrichtungen des Hostels gehört darüber hinaus eine Gemeinschaftsküche mit Sitzgelegenheiten, in der Sie sich selbst etwas kochen können. An der Hotelbar, die auch über einen kleinen Außenbereich im Sommer verfügt, können Sie bei einem Getränk den Abend ausklingen lassen. Ein WLAN-Internetzugang ist im gesamten Gebäude für Sie zugänglich. Ein PC steht Ihnen ebenso zur Verfügung.
In einem Mehrzweckraum des No. 8 London Willesden finden Sie einige Hanteln vor und einen Platz zum Abstellen von Fahrrädern.
Mehr
Astor Museum
ab
‎27 CHF
Hotel Astor Museum  London
Das Astor Museum Inn London ist ein privat geführtes Hostel, das bereits seit 1977 geführt wird. Der Regent's Park befindet sich etwa zwei Kilometer entfernt, einige Metro-Halte sind in wenigen Gehminuten zu erreichen - mit diesen kann das London Eye oder die Tower Bridge besucht werden. 

Alle Zimmer und Mehrpersonenschlafsäle sind mit einem Fenster zum Öffnen, einer Heizung und einem Waschbecken ausgestattet. Ein Kaffee-/Teekocher steht Ihnen ebenfalls in allen Unterkünften zur Verfügung. Die Duschen und Toiletten werden von allen Reisenden gleichermaßen am Gang genutzt, Haartrockner können Sie am Empfang des Astor Museum Inn ausleihen. 

Auf Wunsch können Sie jeden Morgen ein Frühstück einnehmen, für Ihre Wertgegenstände stehen Schließfächer bereit. In der Gemeinschaftsküche können Sie sich selbst versorgen. Im TV-Raum werden Sportübertragungen gezeigt oder man unterhält sich mit anderen Reisenden. 

Eine Waschküche können Sie für die Reinigung Ihrer Reisegarderobe nutzen, Informationen über die Stadt holen Sie sich mit dem kostenfreien Internetzugang.
Mehr
The County
ab
‎55 CHF
Hotel The County London
Das 2-Sterne-Budgethotel County gehört zu der Hotelkette der Imperial London Hotels und befindet sich am Upper Woburn Place in der britischen Hauptstadt London und im Borough of Camden. In einem Umkreis von etwa 5 Kilometern erreicht man unter anderem den Regent's Park, die Bloomsbury Square Gardens, den Bahnhof Kings Cross sowie diverse Museen. Unterschiedliche öffentliche Verkehrsmittel liegen ebenso in der fußläufigen Umgebung.

Zur Verfügung stehen insgesamt 175 Zimmer, welche alle mit einem Fernseher, einem Telefon sowie Zubereitungsmöglichkeiten für Tee und Kaffee ausgestattet sind. Auf Anfrage werden außerdem ein Haartrockner, ein Bügeleisen oder ein Kühlschrank bereit gestellt. In den Unterkünften findet man des Weiteren lediglich ein Waschbecken und die Gemeinschaftsbäder werden jeweils von vier Zimmern geteilt. Alle Unterkünfte sind Nichtraucherzimmer.

Den gastronomischen Bereich bildet die County Bar, in welcher nicht nur Getränke, sondern auch verschiedene Gerichte serviert werden. Die Rezeption ist ferner rund um die Uhr besetzt.
Mehr
Sandeman Allen House
ab
‎25 CHF
Hotel Sandeman Allen House London
Das Sandeman Allen House liegt im Herzen Londons und ist nur rund einen Kilometer vom Hyde Parke entfernt. Das Gebäude ist modern eingerichtet und restauriert.

Die Zimmer im Sandeman Allen House sind mit kostenfreiem WLAN ausgestattet. Zudem bieten sie Zugang zu einem Gemeinschaftsbad mit mehreren Duschen, WCs und Waschbecken.

Die Rezeption der Herberge ist rund um die Uhr geöffnet. Die geräumige Lobby lädt zum Entspannen ein. Zudem gibt es eine Terrasse mit Sitzgelegenheiten, die bei gutem Wetter bis spätabends geöffnet ist.

Frühstück und Abendessen werden jeweils im eigenen Restaurant der Unterkunft am Buffet serviert. In der Umgebung liegen mehrere Restaurants und Bars. Auch Clubs, die bis in die frühen Morgenstunden geöffnet haben, sind nicht weit entfernt.

Dank der zentralen Lage befinden sich zahlreiche Sehenswürdigkeiten in direkter Nähe. Zu den Kensington Gardens sind es nur 200 Meter. Der Buckingham Palace ist etwa dreieinhalb Kilometer entfernt.
Mehr
Weitere Top Hotels
easyHotel Paddington
Ramada London Heathrow Airport
Kip Hotel
Restup London
Travelodge London Central Tower Bridge
Point A Hotel London Westminster
LSE Rosebery Hall
The Captain Cook
SoHostel
Premier Inn London Blackfriars (Fleet Street)
Curzon House Hotel
The Walrus Hostel
Aviva Studio Apartments
Travelodge London Hounslow
ibis budget London Whitechapel
Parklands B&B
Imperial College Beit Hall
My Apartments london
The Hoxton Holborn
St Athans Hotel
LSE Carr-Saunders Hall
Smart Russell Square
The Paramount
YHA London St Paul's
ibis budget London Barking
LSE Passfield Hall
The Apartments Chelsea
London Elizabeth
Surtees Hotel
Metro House
York Hotel
DoubleTree by Hilton Hotel London ExCel
B+B Belgravia
Palmers Lodge Swiss Cottage
Belgrave House
Top Reiseziele
Hotels Greater London
14223 Hotels
ab
‎14 CHF
Hotels Camden
14 Hotels
ab
‎95 CHF
Hotels Heathrow
34 Hotels
ab
‎40 CHF
Hotels Croydon
91 Hotels
ab
‎67 CHF
Hotels Hammersmith
6 Hotels
ab
‎81 CHF
Hotels Paris
12295 Hotels
ab
‎29 CHF
Weitere Top Reiseziele
Wimbledon
Brighton
Chislehurst
Richmond-upon-Thames
Amsterdam
Zürich
Kingston-upon-Thames
Greenwich
Hounslow
Berlin
Barnet
Harrow
Oxford
Gatwick
München
Ealing
Zermatt
Wandsworth
Eastbourne
Tessin
Locarno
Ascona
Freiburg (Breisgau)
Rust
Cambridge
Bern
Basel
Stuttgart
Mailand
Köln
Manchester
Lugano
Colmar
Luzern
Straßburg
Barcelona
Hamburg
Dublin
Europa
Stansted
Sutton
Genf
Liverpool
Davos
Venedig
Hotelsuche
Großbritannien
England
Hotels - London
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link