Hotels Abu Dhabi | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Abu Dhabi
Umfangreiche Hotelsuche für Abu Dhabi im Web
Günstiges Hotel in Abu Dhabi finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
Crowne Plaza Abu Dhabi
Abu Dhabi,
3.9 km bis Corniche Beach
8.7
Hervorragend
(1030 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Hilton Abu Dhabi
Abu Dhabi,
1.6 km bis Corniche Beach
8.3
Sehr gut
(2537 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
InterContinental Abu Dhabi
Abu Dhabi,
1.8 km bis Corniche Beach
8.7
Hervorragend
(1904 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
l'tur
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Le Meridien Abu Dhabi
Abu Dhabi,
5.3 km bis Corniche Beach
7.6
Gut
(2038 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
l'tur
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Le Royal Meridien Abu Dhabi
Abu Dhabi,
3.9 km bis Corniche Beach
8.7
Hervorragend
(1939 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
l'tur
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Sheraton Abu Dhabi Hotel & Resort
Resort
Abu Dhabi,
4.4 km bis Corniche Beach
8.4
Sehr gut
(2383 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
l'tur
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Marriott Executive Apartments Downtown Abu Dhabi
ab
‎94 CHF
Hotel Marriott Executive Apartments Downtown Abu Dhabi Abu Dhabi
Entdecken Sie das Marriott Hotel Downtown Abu Dhabi mit seiner zentralen Lage im Herzen der Innenstadt von Abu Dhabi, nur zehn Minuten vom Abu Dhabi National Exhibition Centre (ADNEC) und 25 Minuten vom internationalen Flughafen Abu Dhabi entfernt. Das Hotel bietet 315 komfortable Gästezimmer inklusive 32 geräumiger Suiten, eine Vielzahl an Restaurants und Bars, einen Saray Spa & Health Club, einen Pool auf dem Dach sowie 21 flexible Meetingräume einschließlich eines großen Ballsaals mit 522 Quadratmetern Fläche für bis zu 600 Personen. Im Marriott Hotel Downtown Abu Dhabi kümmern wir uns um alle Details, damit sich unsere Gäste ganz auf das Wesentliche konzentrieren können und Abu Dhabi von seiner besten Seite erleben. Das Marriott Hotel Downtown Abu Dhabi ist mehr als ein Hotel – es lebt die Vision des perfekten Reisens.
Mehr
Jumeirah at Etihad Towers Hotel
ab
‎183 CHF
Hotel Jumeirah at Etihad Towers Hotel Abu Dhabi
Majestätisch ragen fünf glänzende Türme in den Himmel von Abu Dhabi. Urlaub im Jumeirah at Etihad Towers Hotel direkt an der Uferpromenade bleibt unvergesslich: Der Komplex – bestehend aus drei Wohntürmen, unserem Luxushotel und einem Office-Center – bietet einen atemberaubenden Blick auf den Arabischen Golf und die Skyline der Stadt.

Neben der großartigen Aussicht von den Türmen kommen Sie in Ihrem Abu Dhabi Urlaub in den Genuss von überragenden Leistungen. Nehmen Sie ein Bad in einem der drei Swimmingpools, machen Sie einen Spaziergang an unserem herrlichen Privatstrand oder lassen Sie sich im Talise Spa verwöhnen. Für Ihr leibliches Wohl sorgen unsere noblen Restaurants und Bars.

Ein wahrer Genuss sind auch die 382 eleganten Zimmer und Suiten des Jumeirah at Etihad Towers. Alle Räume beeindrucken durch ihr erlesenes Interieur gepaart mit modernster technischer Ausstattung. Erleben Sie Abu Dhabi Urlaub in einem Luxushotel der Extraklasse.
Mehr
Khalidiya Palace Rayhaan by Rotana
ab
‎103 CHF
Hotel Khalidiya Palace Rayhaan by Rotana Abu Dhabi
Lassen Sie sich vom türkisfarbenen Wasser des Arabischen Golfs davontragen. Khalidiya Palace Rayhaan von Rotana in Abu Dhabi ist die erste Immobilie, die in Abu Dhabi unter der Marke Rayhaan Hotels & Resorts von Rotana eröffnet wurde. Das 5-Sterne-Hotel verfügt über 443 herrliche Zimmer und Suiten mit moderner Einrichtung, die die Werte der zeitgenössischen arabischen Kultur in einer alkoholfreien Umgebung optimal ergänzt.
Mehr
Hilton Abu Dhabi
ab
‎96 CHF
Hotel Hilton Abu Dhabi Abu Dhabi
Nutzen Sie das Hilton Abu Dhabi Hotel als Ausgangspunkt und entdecken Sie die Attraktionen von Abu Dhabi. In den 327 Zimmern finden Sie alle Annehmlichkeiten, die heute auf Reisen blich sind. Alle Zimmer mit hauseigene Filmauswahl, Tageszeitung, Bademntel, Internetzugang (drahtlos). Dieses Hotel in Abu Dhabi verfgt ber Einrichtungen wie Veranstaltungsraum, 24-Std.-Zimmerservice, Zimmerservice. Wer sich entspannen mchte, kann die Freizeiteinrichtungen auf dem Hotelgelnde nutzen, zum Beispiel Fitnessraum, Sauna, Jacuzzi. In diesem auergewhnlichen Hotel in Abu Dhabi finden Sie modernen Komfort in Verbindung mit traditionellen Elementen. Fr eine Reservierung im Hilton Abu Dhabi Hotel mssen Sie nur Ihre Daten absenden und das sichere Online-Buchungsformular ausfllen.
Mehr
Gloria Downtown
ab
‎52 CHF
Hotel Gloria Downtown Abu Dhabi
Das Hotel wurde 2015 erbaut. Es gibt insgesamt 156 Zimmer auf dem Gelände. Das Anwesen besteht aus62 Einzelzimmer, 62 Doppelzimmer, 15 Junior-Suiten, 15 Suiten, 16 Studios, 3 barriere-freie Zimmer und 15 Familienzimmer. Dieses beliebte Hotel ist gleichermaßen ideal für Geschäftsreisende wie für Urlauber. Die öffentlichen Bereiche sind klimatisiert. Es gibt eine 24h-Rezeption. Es gibt einen Geldwechsel auf dem Gelände. Gäste können den Aufzug nutzen. Gäste können bei einer täglichen Zeitung vom Zeitungskiosk entspannen. Das Hotel bietet einen Schlüsselübergabeservice. Gäste können Zimmerservice genießen. Es gibt einen Waschservice. Das Gebäude ist rollstuhlgerecht ausgestattet. Gäste können den Parkplatz auf dem Gelände nutzen. Gäste können im Fitnessraum Energie für den Tag tanken. Es gibt 24h-Sicherheitsdienst. Der Pagenservice bietet zusätzliche Bequemlichkeit.
Mehr
Southern Sun Abu Dhabi
ab
‎72 CHF
Hotel Southern Sun Abu Dhabi Abu Dhabi
This property adds a unique hospitality exprience to the city bring in its African touches, accents of leather and wood combine with the clean, uncluttered space to make your stay as comfortable and productive as possible.This property has a large lobby with high celling, water feature and most importantly the warm welcome you know you are in for a very different experienceLocated in the heart of the capital's business district with easy access to the airport and the main highways in and out of the city. Within walking distance of the Khalifa Energy Complex, just a few mins taxi ride from the Corniche beaches, Abu Dhabi Mall and Marina Mall.
Mehr
Weitere Top Hotels
The St. Regis Saadiyat Island Abu Dhabi
Centro Capital Centre by Rotana
Grand Continental Flamingo Hotel
Emirates Palace Abu Dhabi
Al Diar Mina Hotel
Eastern Mangroves Hotel & Spa By Anantara
Al Diar Dana
InterContinental Abu Dhabi
One To One Hotel - The Village
Beach Rotana Abu Dhabi
Royal Rose Hotel
Shangri-La Hotel  Residence Qaryat Al Beri
Kingsgate
Zaya Nurai Island
Bin Majid Tower Hotel Apartments
Shangri-La Hotel Qaryat Al Beri
Top Reiseziele
Hotels Abu Dhabi (Emirate)
294 Hotels
ab
‎53 CHF
Hotels Dubai
3716 Hotels
ab
‎6 CHF
Hotels Liwa Oasis
4 Hotels
ab
‎119 CHF
Hotels Dubai (Emirate)
3727 Hotels
ab
‎11 CHF
Hotels Berlin
3637 Hotels
ab
‎7 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Weitere Top Reiseziele
Muscat
München
Sharjah City
Zermatt
Paris
Amsterdam
Locarno
London
Ascona
Tessin
Barcelona
Venedig
Mailand
Ras Al-Khaimah City
Lugano
Ras Al-Khaimah (Emirate)
Istanbul
Wien
Ajman
Bern
Freiburg (Breisgau)
Luzern
Davos
Stuttgart
Fujairah
Rom
Basel
Rust
Doha
Konstanz
Hamburg
Europa
Genf
Rimini
Grindelwald
Leukerbad
Bangkok
Como
Prag
Köln
Nizza
Montreux
Antalya
Schwarzwald
Ruwais
Hotelsuche
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi (Emirate)
Hotels - Abu Dhabi
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link