Hotels Kloten | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Kloten
Umfangreiche Hotelsuche für Kloten im Web
Günstiges Hotel in Kloten finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Hotels - Kloten
Kloten – Der Knotenpunkt der Schweiz
Wer schon immer einen Familienurlaub in die Schweiz unternehmen wollte, ist hier genau richtig. Die Flughafenstadt Kloten ist ein idealer Weg- und Gabelpunkt, um den Ort, seine Umgebung sowie die Schweiz und ihre Naturlandschaft von ihrer schönsten Seite kennen zu lernen. In Kloten vereinen sich die Geschichte der Region mit der Moderne des Schweizer Alltaglebens. Zudem ist die Stadt Zürich nur einen Katzensprung von Kloten entfernt.
Geschichte Klotens
Das Wappen der Stadt zeigt einen silbernen Löwen, der einst die Zugehörigkeit zu den Habsburgern symbolisierte und im Jahr 1793 als Gemeindewappen übernommen wurde. Früher war in der Region die Landwirtschaft die Haupteinnahmequelle. Heute arbeiten die Stadt Kloten und der Flughafen Zürich Hand in Hand zusammen und sorgen so für eine hervorragende verkehrstechnische Vernetzung. Als Standortgemeinde des Flughafens bietet Kloten dem Handel der Stadt und dem Tourismus der Schweiz eine lebenswichtige Infrastruktur. Dementsprechend befindet sich der Ort auch nur fünf Minuten vom Flughafen entfernt und bietet zahlreiche Übernachtungsmöglichkeiten und Hotels. Die Gäste profitieren zudem von der günstigen Autobahnverbindung sowie einem dichten Netz öffentlicher Verkehrsmittel, mit dem sich andere größere Städte wie Zürich schnellstmöglich erreichen lassen.
Zauberhafte Naturlandschaften
Durch den Wandel der Zeit stehen in Kloten einige der alten Bauernhäuser ungenutzt leer. Trotzdem hat die Stadt ihren ländlichen Charme nicht vollständig verloren. Die Umgebung rund um Kloten lässt sich wunderbar zu Fuß oder mit dem Fahrrad erkunden. Von den Weilern Gerlisberg, Egetswil, Obholz und Eigenthal sowie Vorder- und Hinterbänikon aus bieten sich den Gästen zauberhafte Panorama-Ausblicke über die Region. Die kleinen Dörfer in den etwas höheren Lagen um Kloten herum fügen sich malerisch in die idyllische Naturlandschaft ein und führen die traditionellen Werte noch heute fort.
Ein Paradies für Inline-Skater
Ein beliebter Trendtreffpunkt für Inline-Skater ist die Panzerpiste der Stadt Kloten, die der Stadt ursprünglich als reiner Verschiebungsweg für Schützenpanzern vom Waffenplatz Kloten in das Übungsgelände bei Bachenbülach diente. Einige Hinweisschilder erinnern noch an die Präsenz des Militärs, allerdings wird die Piste derzeit hauptsächlich für den Tourismus genutzt. Die Panzerpiste wird tagtäglich von zahlreichen Sportlern auf Rollen genutzt. Aber ob man nun auf der Panzerpiste entlang skatet oder sich doch lieber in die umliegenden Cafés setzt und das alltägliche Treiben beobachtet, bleibt jedem selbst überlassen.
Das Goldene Tor
Nicht unweit von Kloten befindet sich ein kleiner, aber sagenumwobener Weiher, der von den Anwohnern das Goldene Tor genannt wird. An sich ist der Weiher nicht tief, aber er hat eine Menge Löcher, die Grundwasser aufstoßen und so unaufhörlich den feinen Sand heraufwirbeln. Dieses Quellsprudeln sorgt dafür, dass der Sand an der Wasseroberfläche aufquillt und in der Sonne wie viele kleine Goldplättchen glitzert. Der Legende nach hatte sich ein Knabe während er die Schafe hütete am Rande des Teiches niedergelegt und plötzlich sei eine schöne Jungfrau aus dem Weiher emporgestiegen. Süß lächelnd habe sie ihm einen goldenen Ring entgegengestreckt, den der Junge sich schnappen wollte. Die Jungfrau zog jedoch die Hand immer geschickt zurück, bis der Knabe ganz ins Wasser fiel und sie ihn dann in die Tiefe mit sich zog. Weit unten in den Tiefen des Weihers habe sich dann vor ihm eine Stadt mit einem goldenem Tor aufgetan, aus dem eine weitere Jungfrau trat. Um die zweite Jungfrau zu begrüßen, ließ die Jungfrau den Knaben los. Aber kaum aus ihrem Klammergriff befreit, wurde er mit einer solchen Wucht nach oben gerissen, dass er wie ein Pfeil aus dem Weiher emporschoss. Überall verbreitete sich die Geschichte von dem Jungen und fortan sprach man von dem Weiher als Goldenes Tor. Aber dies ist nur einer der zauberhaften Weiher, die es in der Umgebung gibt. Etwas abgelegener befindet sich der Eigenthalweiher, der ein bekannter Laichplatz für Frösche und Kröten ist und deswegen unter Naturschutz steht. Die stadtnahen Wälder werden von den Anwohnern überaus gepflegt und auch die drei Waldhütten mit Feuerstellen laden zum Verweilen ein.
Kultur im Ortsmuseum
Das Büecheler-Hus ist ein Dreisparten-Haus, das unter seinem Dach Ortsmuseum, Galerie und Festsaal in sich vereinigt. Es wurde im Jahr 1548 erbaut und ist damit eines der ältesten und eindrucksvollsten historischen Gebäude der Stadt. Pro Jahr finden zahlreiche Events wie Konzerte, Ausstellungen, Lesungen und andere Darbietungen im Büecheler-Hus statt. Wer ein reichhaltigeres Kulturangebot sucht, der kann einen kleinen Abstecher in die Metropole Zürich unternehmen.
Aktiv sein mit der ganzen Familie
Kloten versteht sich hauptsächlich als Sportstadt für einen erholsamen Aktivurlaub. Die Stadt bietet auch eine Reihe an Sport- und Freizeitaktivitäten. Es gibt im Ort eine Fußballanlage, Tennisanlage, ein Eisstadion, Turnhallen sowie ein Hallen- und Freibad mit Sauna und Solarium. Das Freibad erfreut sich äußerster Beliebtheit dank seiner großzügigen Parkanlagen. Familien mit Kindern können hier einen schönen Nachmittag im Sommer verbringen. Nach dem Baden im kühlen Nass lässt sich hier anschließend auf den Wiesen des Parks picknicken oder anderen Freizeitaktivitäten nachgehen. Neben den vielen Sportmöglichkeiten findet alle drei Jahre auch ein Stadtfest statt, an dem sich die Ortsvereine von ihrer besten Seite zeigen. Besucher kommen von überall her, um diesem Fest beizuwohnen und lernen in den Hotels und Gasthäusern der Stadt die Herzlichkeit der Schweizer kennen.
Preisspanne
ab
‎74 CHF
bis
‎194 CHF
Top Hotels
Hotel Hotel Allegra
ab
‎90 CHF
Hotel Dorint Airport-Hotel Zürich
ab
‎67 CHF
Hotel Swiss Star Apartments
ab
‎75 CHF
Hotel Radisson Blu Hotel, Zurich Airport
ab
‎149 CHF
Hotel Apartments Zürich Airport
ab
‎75 CHF
Hotel Fly away
ab
‎82 CHF
Weitere Top Hotels
Hotel Welcome Inn
Top Reiseziele
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Glattbrugg
10 Hotels
ab
‎75 CHF
Hotels Winterthur
39 Hotels
ab
‎54 CHF
Hotels Rümlang
3 Hotels
ab
‎101 CHF
Hotels Dübendorf
6 Hotels
ab
‎119 CHF
Hotels Wallisellen
22 Hotels
ab
‎138 CHF
Weitere Top Reiseziele
Regensdorf
Opfikon
Luzern
Uster
Dietikon
Zürich
Bülach
Uetliberg
Konstanz
Basel
Horgen
Pfäffikon
Tessin
Bassersdorf
Bern
Locarno
Freiburg (Breisgau)
Zermatt
Ascona
Davos
Küsnacht
Grindelwald
Titisee-Neustadt
Lugano
St. Gallen
Wetzikon
Rust
Schlieren
München
Engelberg
Effretikon
Affoltern am Albis
Weggis
Zug
Leukerbad
Interlaken
Adliswil
Schwarzwald
Schluchsee
Frauenfeld
Thalwil
Stuttgart
Arosa
Bad Zurzach
Rapperswil
Hotelsuche
Schweiz
Zürich
Hotels - Kloten
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link