Hotels Konstanz | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Konstanz
Umfangreiche Hotelsuche für Konstanz im Web
Günstiges Hotel in Konstanz finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Steigenberger Inselhotel
ab
‎134 CHF
Hotel Steigenberger Inselhotel Konstanz
Das 5 Sterne Steigenberger Inselhotel liegt auf einer kleinen, der Konstanzer Altstadt vorgelagerten Privatinsel in einem ehemaligen Dominikanerkloster untergebracht. Die malerische Lage sowie die unvergleichliche Mischung aus modernem Luxus und historischem Ambiente machen den Charme dieses Ortes aus. Freuen Sie sich auch in den Zimmern und Suiten auf umfassenden Komfort, stilvolle Behaglichkeit sowie einen herrlichen Blick über den Bodensee. Feiern vor Traumkulisse: Ob romantische Hochzeitsfeier oder erfolgreiches Geschäftsbankett - das außergewöhnliche Ambiente der Klosterinsel macht jede Veranstaltung zu einem unvergesslichen Ereignis. Die sechs repräsentativen Räume bieten Platz für bis zu 400 Personen, der aufmerksame Service, die excellente Küche und die moderne technische Ausstattung lassen keine Wünsche offen. Genuss mit Seeblick: Mit internationalen Kompositionen begrüßt das elegante Seerestaurant seine Gäste. Rustikaler, aber in ebenso hoher Qualität genießt man in der gemütlichen Dominikanerstube. Kleine Köstlichkeiten erwarten Sie auf der idyllischen Seeterrasse - eine der schönsten entlang dem Ufer. Lieblingsplatz gesucht: Nur eine schmale Brücke trennt die Insel von den verwinkelten Altstadtgassen. Rund um Konstanz locken Ausflugsziele wie Meersburg, Birnau oder die Blumeninsel Mainau. Wer mag, entdeckt See und Hinterland auf gut ausgebauten Radwegen und abwechslungsreichen Wanderstrecken.
Mehr
Halm Konstanz
ab
‎106 CHF
Hotel Halm Konstanz Konstanz
Verehrte, liebe Gäste, 

tauchen Sie ein in die schöne Bodenseelandschaft mit ihrer reichen Kultur und den vielen Freizeitmöglichkeiten.
Ferdinand Halm erkannte schon 1874 die Attraktivität der Stadt Konstanz und gründete damals für die ersten Feriengäste mit 90 Betten das größte Hotel am Bodensee. Historie und Moderne verbinden sich heute im Hotel Halm mit seinen 99 komfortablen Zimmern und Suiten und dem historischen "Maurischen Saal" - dem Herzstück des Hotels.

Das Hotel Halm Konstanz liegt in unmittelbarer Nähe zum Bodensee und zum Bahnhof Konstanz. Auch die Grenze zur Schweiz ist nicht weit entfernt, sodass sich von hier Ausflüge ins Nachbarland anbieten. 

Die Rezeption des Hauses ist rund um die Uhr besetzt. Das Haus verfügt über 99 Zimmer, die teilweise einen Seeblick bieten. Die komfortabel eingerichteten Wohneinheiten sind teilweise mit einem Jacuzzi ausgestattet. 

Für das leibliche Wohl der Gäste sorgt am Abend das Restaurant 'Le Marrakeck' in unserem Maurischen Saal. In dem historischen Ambiente werden sowohl marokkanische als auch einheimische Speisen serviert. Anschließend lädt die Bar 'Bibliothek' zu einem Cocktail ein. 

Wir, das Team vom Hotel Halm Konstanz freuen uns, wenn wir Sie als unsere Gäste verwöhnen dürfen.
Mehr
B&B Hotel Konstanz
ab
‎63 CHF
Hotel B&B Hotel Konstanz Konstanz
Das B&B Hotel Konstanz heißt Sie herzlich willkommen in der Stadt am Bodensee! Die Altstadt und der Hafen liegen ca. 3 km entfernt. Die nächste Bushaltestelle finden Sie nur wenige Meter entfernt, den nächstgelegenen Bahnhof erreichen Sie fußläufig in zehn Minuten. 

Das Hotel verfügt über insgesamt 100 Zimmer. Bei der Buchung können Sie zwischen Zimmer mit französischem Bett, Zwei- und Dreibettzimmer, sowie Familienzimmern wählen. Alle Zimmer verfügen über einen Garderobenschrank, einen Schreibtisch, Flachbildfernseher mit kostenlosem Sky-TV und ein Badezimmer. Das Bad ist mit Dusche, WC und Waschbecken ausgestattet. WLAN ist im gesamten Hotel kostenlos verfügbar.

Das Frühstücksbuffet können Sie gerne über einen geringen Aufpreis hinzubuchen. In der Lobby finden Sie rund um die Uhr Snack- und Getränkeautomaten.

Gerne kann auch Ihr Hund gegen eine kleine Gebühr bei uns übernachten.

Sollten Sie außerhalb der Rezeptionsöffnungszeiten anreisen, können Sie den Check-In-Automaten am Hoteleingang zum Buchen und Einchecken nutzen.
Mehr
Boardinghouse HOME
ab
‎50 CHF
Hotel Boardinghouse HOME Konstanz
Das Boardinghouse HOME bietet Apartments in Konstanz ausschließlich für Erwachsene.

Die Ausstattung der Apartments umfasst einen Balkon oder Terrasse mit saisonaler Möblierung. Sie verfügen außerdem über eine voll ausgestattete Küche. Alle Räumlichkeiten werden wöchentlich kostenfrei gereinigt. WLAN steht den Gästen ohne Gebühr zur Verfügung.

Am Servicepoint steht ein Snack- und Serviceautomat, ein Getränkeautomat mit vielseitiger Auswahl sowie Broschüren zu Ausflugszielen in Konstanz und der Region zur Verfügung. Kostenpflichtig können Waschmaschine, Trockner und Bügelbretter und -eisen vom Gast verwendet werden. Das Boardinghouse HOME verfügt zudem über einen Sauna- und Ruhebereich. PKW-Anreisende können die Tiefgarage nutzen.

Die Kitchenette in jedem Apartment erlaubt Selbstversorgung. Lebensmittelgeschäfte und Restaurants befinden sich in der näheren Umgebung.

Die historische Konstanzer Innenstadt ist in wenigen Minuten zu Fuß erreichbar. Von hier gelangt man schnell an den Konstanzer Hafen als auch das Konzil. Eine Anreise mit der Bahn bietet sich an. Der Bahnhof liegt nur 15 Gehminuten entfernt.
Mehr
ibis Konstanz
ab
‎59 CHF
Hotel ibis Konstanz Konstanz
Ihr neu gebautes ibis Konstanz liegt fast direkt am Seerheinufer und ist trotzdem sehr zentrumsnah; Der Bodensee ist nur 3 Gehminuten entfernt. Alle 115 Zimmer, inklusive der Familienzimmer, sind schallisoliert und klimatisiert. 

Das Hotel verfügt über 3 Tagungsräume. 
Dank kostenlosem W-LAN surfen Sie kabellos im Internet. 
An der Rezeption empfangen wir Sie 24h/24h. 
Eine große Tiefgarage finden Sie direkt am Hotel. 
Entspannen Sie sich an unserer gemütlichen Bar. 
Frühstück erhalten Sie bei uns von 4 bis 12 Uhr. 
Ein Badestrand mit Schwimmmöglichkeiten und ein Hallenbad befinden sich direkt gegenüber unserem Hotel. 

Die Konstanzer Altstadt ist über eine Fußgängerbrücke sehr bequem und schnell zu erreichen. Einmaliges Shoppen und Sightseeing garantiert! Familien mit Kindern finden einen sehr großen, schönen und sehr gut ausgestatteten Spielplatz in einer verkehrsfreien Zone direkt am Hotel. 

Bikern, Touren- oder Rennradfahrern steht ein abschließbarer Fahrradabstellraum zur Verfügung. (p.s. der Bodenseeradweg fährt direkt am Hotel vorbei!!)Kennen Sie die Blumeninsel Mainau oder die Insel Reichenau schon? Interesse an einer Bootstour?

Unser Team freut sich auf Ihren Besuch uns steht Ihnen stets und gern zur Verfügung mit touristischen aber auch sehr gern mit kulinarischen Tipps und Empfehlungen.
Mehr
ibis budget Konstanz
ab
‎54 CHF
Hotel ibis budget Konstanz Konstanz
Das Hotel ibis budget Konstanz ist ein neu eröffnetes Hotel, das sich für die Städte- und Geschäftsreise eignet.

Die Zimmer verfügen jeweils über ein eigenes Bad mit Dusche und WC. Auf jedem Zimmer befindet sich außerdem ein TV und Schreibtisch sowie kostenfreies WLAN. Außerdem sind alle Zimmer klimatisiert. Es sind auch vier rollstuhlgerechte Zimmer vorhanden.

Das Hotel ibis budget Konstanz verfügt über Tiefgaragen- und
Außenstellplätze für die Fahrzeuge der Gäste. Die Rezeption des Hotels ist rund
um die Uhr besetzt und kostenfreies WLAN ist im gesamten Haus zu empfangen.

Im Hotel wird morgens ein Frühstücksbuffet serviert.

Das Hotel befindet sich in einer verkehrsgünstigen Lage nahe des Konstanzer Industriegebiets. Es gibt viele Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe. Der Bodensee ist nur einen Kilometer und die Konstanzer Innenstadt nur zwei Kilometer vom Hotel entfernt.
Mehr
Weitere Top Hotels
47°
ibis Styles Konstanz
RIVA Das Hotel am Bodensee
Aqua
City Konstanz
Petershof Hotel
Villa Barleben am See
Hotel Constantia
Ferienwohnung-Eiche-Stadelhofer
ApartmentHotel Konstanz
Ko'Ono Hotel
Buchner Hof
Hotel Barbarossa
Bella Vista
Volapük
Graf Zeppelin
Hirschen
Augustiner Tor
Landhotel Bodensee
Scheffelhof
Stadthotel
Viva Sky
Goldener Sternen
Gästehaus Centro
Waldhaus Jakob
Holzer
Ringhotel Schiff Am See
Top Reiseziele
Hotels Meersburg
124 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Kreuzlingen
21 Hotels
ab
‎71 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Bodensee
1885 Hotels
ab
‎34 CHF
Hotels Freiburg (Breisgau)
405 Hotels
ab
‎34 CHF
Hotels Überlingen
99 Hotels
ab
‎45 CHF
Weitere Top Reiseziele
Stuttgart
Rust
Titisee-Neustadt
Friedrichshafen
Schwarzwald
Reichenau
Radolfzell
Hagnau
Schluchsee
Uhldingen-Mühlhofen
Ravensburg
St. Gallen
München
Bad Dürrheim
Badenweiler
Luzern
Davos
Tessin
Lindau (Bodensee)
Gottlieben
Langenargen
Singen
Locarno
Hinterzarten
Salem
Ascona
Basel
Zermatt
Winterthur
Baden-Baden
Todtmoos
Berlin
Ulm
Kloten
Bern
Lugano
Karlsruhe
Feldberg
Gaienhofen
Meckenbeuren
Kressbronn am Bodensee
Höchenschwand
Immenstaad
Frauenfeld
Grindelwald
Hotelsuche
Deutschland
Baden-Württemberg
Hotels - Konstanz
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link