Hotels Innsbruck | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Innsbruck
Umfangreiche Hotelsuche für Innsbruck im Web
Günstiges Hotel in Innsbruck finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Gruberhof
ab
‎80 CHF
Hotel Gruberhof Innsbruck
Das Hotel Gruberhof liegt im wunderschönen Ort Igls und nur 10 Minuten vom Zentrum von Innsbruck entfernt. Die Patscherkofel-Talstation ist nur 100m entfernt und mit den Skiern oder Snowboard erreichbar. Im Sommer können Sie am hauseigenen Badesee entspannen. Gratis Liegestühle und Sonnenschirme sind verfügbar. Zudem können Sie in unserer Wintergartenbar ein paar kühle Drinks zu sich nehmen. Die Bushaltestelle "Patscherkofelbahn" ist nur 100 Meter vom Hotel entfernt. Hier können Sie mit der öffentlichen Busverbindung "J" in nur 10 Minuten das Zentrum von Innsbruck erreichen. In nur 200 Meter Entfernung befinden sich 9 Outdoor Tennisplätze und 3 Hallenplätze. Im Umkreis von nur 5 km befinden sich 3 ausgezeichnete Golfplätze, eine Reithalle und unzählige Waldwege, die zum Spazieren oder Joggen einladen.
Mehr
Hilton Innsbruck
ab
‎115 CHF
Hotel Hilton Innsbruck Innsbruck
Das 4-Sterne-Hotel Hilton befindet sich mitten im Zentrum der Olympiastadt Innsbruck. Das Hotel verfügt über 14 Stockwerke mit 176 renovierten und im modernen Stil eingerichteten Zimmern und Suiten und bildet damit das höchste Gebäude in der Stadt. Die Zimmer sind zudem die größten der gesamten Stadt. Das Hilton Innsbruck ist jedoch nicht nur Hotel, sondern zugleich Österreichs größtes Casino, welches mit dem hoteleigenen Restaurant Guggeryllis direkt verbunden ist. Zum Wellness-Bereich gehören Sauna, Dampfbad und ein Fitnessraum. Für Geschäftsleute stehen zudem Tagungsräumlichkeiten mit einer Gesamtkapazität für bis zu 300 Personen und entsprechendem Equipment zur Verfügung.

Die Innsbrucker Altstadt mit historischen Sehenswürdigkeiten, wie das Goldene Dache oder das Tiroler Landesmuseum, befindet sich nur wenige Gehminuten vom Hotel entfernt. Auch Parks und Gärten, wie der Hofgarten oder Stadtpark Rapoldi sowie die öffentlichen Verkehrsmittel gehören zu der unmittelbaren Umgebung des Hotels.
Mehr
ibis Innsbruck
ab
‎96 CHF
Hotel ibis Innsbruck Innsbruck
Das 3-Sterne-Hotel Ibis Innsbruck Hauptbahnhof liegt direkt gegenüber dem Hauptbahnhof. Von hier aus ist man in 1100 Metern zu Fuß in der Altstadt mit ihren Sehenswürdigkeiten, Restaurants und Geschäften. Der Flughafen befindet sich in 4 km Entfernung. Das Haus bietet seinen Gästen eine Lobby mit einer Rezeption, die rund um die Uhr besetzt ist und wo man sich mehrsprachig um Gästewünsche kümmert. Zu den weiteren Einrichtungen gehören ein Hotelsafe für Wertsachen, ein Business-Corner mit Internetterminal und eine Bar, an der man den Tag mit einem Drink ausklingen lassen kann und rund um die Uhr Snacks und Getränke bekommt. In der kostenpflichtigen Tiefgarage können die Gäste ihre Fahrzeuge abstellen. Zu den weiteren Dienstleistungen gehören Wäscheservice und Schuhputzmaschinen. Es stehen 75 klimatisierte Nichtraucherzimmer bereit, darunter auch zwei für Personen mit eingeschränkter Mobilität. Zur Ausstattung gehören Kabel- oder Satelliten-Fernseher, Radio, Schreibtisch, Telefon, Datenanschluss und Highspeed-Internetzugang. Im Bad findet der Gast eine Dusche und einen Haartrockner. Babybetten sind auf Wunsch erhältlich und Haustiere gegen Gebühr erlaubt.
Mehr
Café Pension Alpina
ab
‎100 CHF
Hotel Café Pension Alpina Innsbruck
Etwas oberhalb der Olympiastadt Innsbruck liegt die Hotelpension Alpina. Aufgrund der Lage bietet sich die Möglichkeit an, die Tiroler Bergwelt zu erwandern oder man nutzt das öffentliche Verkehrsnetz um den Dom St. Jakob, das Goldene Dachl oder den Alpenzoo zu besichtigen.

Die zehn Doppelzimmer verteilen sich auf ein mehrstöckiges Gebäude, in dem darüber hinaus noch ein Restaurant und ein Café zu finden sind. Die Bäder sind mit Duschen, Toilette und Pflegeaccessoires bestückt. Zur Unterhaltung steht ein TV mit Kabelkanälen zur Verfügung. Manche der Unterkünfte verfügen über einen Balkon mit Blick auf die Nordkette oder auf die Stadt Innsbruck. Auch Familienzimmer werden auf Anfrage angeboten. Diese Hotelpension wird als Nichtraucherunterkunft geführt.

Am Morgen wird ein Frühstücksbuffet angeboten, das bei guter Witterung auf der Außenterrasse eingenommen werden kann. Gäste des Hauses können vor Ort Halbpension dazu buchen. Eine Internetnutzung ist via LAN-Verbindung in allen öffentlichen Bereichen möglich. 

Für Gäste, die zur Anreise das Auto nutzen, können dieses auf Parkplätzen in der Umgebung abstellen.
Mehr
Grand Hotel Europa
ab
‎161 CHF
Hotel Grand Hotel Europa Innsbruck
Welten verbinden - im Grand Hotel Europa in Innsbruck begegnen sich modernes italienisches Design und wohltuende Tiroler Gemütlichkeit. Unsere 117 Zimmer und Suiten halten für jeden Geschmack das Passende bereit. 

Umfassende Umbauarbeiten im Jahr 2009 lassen das Innsbruck Traditionshaus aus dem Jahr 1869 in neuem Glanz erstrahlen. Die neuen Designzimmer des Grand Hotel Europa überzeugen durch klare Linien und modernen technischen. omfort. Warme Farben, hochwertige Stoffe und eine angenehme Lichtstimmung vermitteln den Zimmern ein stilvolles Ambiente der Geborgenheit.

Unsere Studios und Suiten führen Sie direkt in das Herzen Tirols. Umgeben von 300 Jahre altem Holz aus Osttiroler Bauernhäusern verwöhnen wir Sie mit allem was ein zeitgemäßes 5-Sterne Hotel an Komfort zu bieten hat.

Das Grand Hotel Europa besitzt mit dem hauseigenen Europa Stüberl ein Restaurant der Spitzenklasse, welches weit über die Grenzen der Tiroler Landeshauptstadt Innsbruck bekannt ist. Die mit 2 Hauben prämierte und mehrfach ausgezeichnete Küche um Küchenchef Roland Geisberger sorgt mit saisonalen Gerichten für Abwechslung und kulinarische Vielfalt auf hohem Niveau.

Unterschiedliche Veranstaltungsräume bieten Platz für 2 bis 200 Personen und eignen sich für geschäftliche Anlässe ebenso wie für private Feiern. Besonders hervorzuheben ist der denkmalgeschützte Barocksaal – ein architektonisches Juwel aus dem Jahre 1883 erbaut von den Architekten des Schloss Neuschwanstein.

Zentral gelegen und umgeben vom beeindruckenden Panorama der Innsbrucker Bergwelt, ist das Grand Hotel Europa ein idealer Ausgangspunkt für exzellente Urlaubserlebnisse. Ob Sightseeing, sportliche Aktivitäten oder Kultur, Innsbruck fasziniert zu jeder Jahreszeit.
Mehr
Penz Hotel West
ab
‎104 CHF
Hotel Penz Hotel West Innsbruck
Das Hotel Penz West ist ein 4-Sterne-Hotel in Innsbruck. Es liegt in der Nähe des Flughafens und in die Innenstadt, mit dem Goldenen Dachl, benötigt man etwa 15 Minuten mit den öffentlichen Verkehrsmitteln.

Das Hotel bietet Zimmer in unterschiedlichen Kategorien an und nach einem Umbau sind 40 Superior Zimmer und zwei Suiten hinzugekommen. In jedem dieser Unterkünfte ist ein gebührenfreier Internetzugang über W-Lan möglich. Das Badezimmer verfügt über eine Wanne oder Dusche samt sanitären Einrichtungen, Haartrockner und Pflegeaccessoires. Am Schreibtisch lässt sich der nächste Tag planen und ein TV mit Satellitenprogrammen dient der abendlichen Unterhaltung. 

Der Saunabereich und der Fitnessraum laden die Reisenden zum Erholen ein. Des Weiteren bietet das Hotel Penz West Tagungsräume für Meetings, Tagungen und Seminare an. Die Serviceleistungen beinhalten einen kostenfreien Parkplatz direkt neben dem Hotel, ein Early Bird Frühstück ab 04.30 Uhr und einen kostenlosen Late check out bis 15.30 Uhr.
Mehr
Weitere Top Hotels
Ramada Innsbruck Tivoli
Austria Trend Hotel Congress Innsbruck
Hotel Innsbruck
Adlers
Hotel Sailer
Karwendel
Pension Stoi
Basic Hotel Innsbruck
Hotel Dollinger
Rooms 14
The Penz Hotel
Pension Friedl
Alpinpark Hotel
Goldene Krone
Hotel Tautermann
Weisses Rössl
Technikerhaus
Bärenwirth
Weisses Kreuz
Schwarzer Bär
Austria Classic Hotel Binders Innsbruck
Alphotel Innsbruck
Haus Marillac
Grauer Bär
Gasthof Ölberg
Hotel Heimgartl
Nala Individuellhotel
Leipziger Hof
Boardinghouse Innsbruck
Innsbruck
Weinhaus Happ
Gartenhotel
Absteige
Top Reiseziele
Hotels Seefeld
407 Hotels
ab
‎38 CHF
Hotels Igls
22 Hotels
ab
‎78 CHF
Hotels Tirol
21240 Hotels
ab
‎23 CHF
Hotels Sölden
672 Hotels
ab
‎23 CHF
Hotels Ischgl
440 Hotels
ab
‎38 CHF
Hotels München
791 Hotels
ab
‎26 CHF
Weitere Top Reiseziele
Mayrhofen
Neustift im Stubaital
Pertisau
St. Anton am Arlberg
Zürich
Mutters
Serfaus
Kitzbühel
Fiss
Leutasch
Natters
Nauders
Fügen/Hochfügen
Achensee
Längenfeld
Maurach-Eben
Telfs
Davos
Serfaus-Fiss-Ladis
Zillertal
Locarno
Tessin
Hintertux
Ascona
Venedig
Südtirol
Zirl
Imst
Lermoos
Berlin
Zermatt
Lugano
Konstanz
Mailand
Mieming
Mösern
Achenkirch
Meran
Stans
Scuol
Luzern
Götzens
Stuttgart
Axams
Fulpmes
Hotelsuche
Österreich
Tirol
Hotels - Innsbruck
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link