Hotels Lissabon | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Lissabon
Umfangreiche Hotelsuche für Lissabon im Web
Günstiges Hotel in Lissabon finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
The Independente Hostel & Suites
ab
‎12 CHF
Hotel The Independente Hostel & Suites Lissabon
Lage Bei einem Aufenthalt im The Independente Hostel & Suites wohnen Sie zentral in Lissabon, in der Nähe von: Ascensor da Gloria und Belvedere Sao Pedro de Alcantara. Dieses Hostel befindet sich in der Nähe von: Restauradores Platz sowie Praça do Príncipe Real.Zimmer Genießen Sie den Blick auf die Stadt oder auf den Fluss aus Ihrem Zimmer. Ein WLAN-Internetzugang (kostenlos) steht zur Verfügung. Es stehen Gemeinschaftsbäder zur Verfügung.Freizeit, Wellness, Premium-Annehmlichkeiten Für Ihre Freizeit stehen Fahrradverleih, WLAN-Internetzugang (kostenlos) und Fernseher in der Lobby zur Verfügung.Speisen Freuen Sie sich auf schmackhafte Mahlzeiten im The Independente Hostel & Suites, denn das Haus besitzt ein Restaurant. Ihren Durst können Sie an der Bar/Lounge stillen. Ein inbegriffenes Frühstücksbuffet wird täglich angeboten.Business, weitere Annehmlichkeiten Zum Angebot für Geschäftsreisende gehören Highspeed-Internetzugang per Kabel (kostenlos), PC-Arbeitsplatz und Textilreinigungsservice.
Mehr
Lisbon Terrace Suites
ab
‎43 CHF
Hotel Lisbon Terrace Suites Lissabon
Das Bed & Breakfast Lisboa Terrace Suites befindet sich in Lissabon, im gleichnamigen Regierungsbezirk, mit einer Terrasse und einer Sonnenterrasse.

Die klimatisierten Zimmer sind mit einem TV ausgestattet. Jedes Zimmer verfügt über ein eigenes Bad mit einer Dusche. Kostenfreie Pflegeprodukte und ein Haartrockner liegen bereit.

In der Gemeinschaftsküche der Unterkunft können Sie Ihre Mahlzeiten zubereiten. Alle Zimmer sind mit dem Aufzug erreichbar.

Die Avenida da Liberdade liegt 400 m von den Lisbon Terrace Suites entfernt. Den Rossio erreichen Sie nach 800 m. Zum Flughafen Lissabon-Portela gelangen Sie von der Unterkunft aus nach 6 km.
Mehr
Residencial Joao XXI
ab
‎23 CHF
Hotel Residencial Joao XXI Lissabon
Residencial Joao XXI befindet sich in privilegierter Lage in der Stadtmitte von Lissabon, in fußläufiger Entfernung zur schicken Avenue Liberdade und des historischen Marquês de Pombal.  Das Hotel verfügt über komfortable Zimmer, von Einzel- zu Vierbettzimmern. Residencial Joao XXI eignet sich für Geschäfts- und Urlaubsreisende und verfügt über eine gute Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel, mit denen Gäste die portugiesische Hauptstadt erkunden können. Alle unsere Zimmer sind frisch renoviert und ausgestattet mit: - Eigenem Bad - Klimaanlage - Kabelfernseher - Telefon - Frühstücksbuffet (inbegriffen) - Kostenloser Gepäckaufbewahrung - Behindertengerechte Einrichtungen - Bügel- und Wäscheservice erhältlich - Safe (auf Anfrage) - Lounge (mit Sport TV) - Getränke- und Zigarettenautomaten Allen unseren Gästen steht unser freundliches und hilfsbereites Personal zur Verfügung, das gerne bei allen Anfragen hilft.
Mehr
Turim Alameda Hotel
ab
‎53 CHF
Hotel Turim Alameda Hotel Lissabon
Gegenüber dem Instituto Superior Técnico von Lissabon liegt das Turim Alameda mit kostenfreiem WLAN und einer 24-Stunden-Rezeption sowie Zimmern mit LCD-Sat-TV.

Vom Hotel Turim Alameda erreichen Sie die Metrostationen Alameda und Arroio in nur 5 Minuten zu Fuß. Lediglich 5 Haltestellen trennen Sie vom Barrio Alto. Zum Turm Belém gelangen Sie in 15 Minuten mit dem Auto.

Die klimatisierten Zimmer sind mit einem Safe sowie Zubereitungsmöglichkeiten für Kaffee und Tee ausgestattet wie auch mit doppelverglasten Fenstern für eine erholsame Nachtruhe.

Ihr Frühstück wird täglich im Turim Restaurant serviert, in dem Sie mittags und abends portugiesische Gerichte genießen. Die Vintage Club Bar lädt zum Verweilen bei Cocktails ein.

In der Bibliothek des Turim können Sie lesen oder auch arbeiten. Ein privates Parkhaus ist ebenfalls vorhanden.
Mehr
ibis Lisboa Alfragide
ab
‎54 CHF
Hotel ibis Lisboa Alfragide Lissabon
Das Ibis Lisboa Alfragide liegt im Geschäfts- und Einkaufszentrum des Ortes, unweit der Hauptstadt Lissabon. In einem Umkreis von fünf Kilometern findet der Gast Museen, Restaurants, Bars, Denkmäler, Kinos, Geschäfte und das Strandgebiet von Oeiras. Alle wichtigen Sehenswürdigkeiten der Region erreicht man mit den öffentlichen Verkehrsmitteln. Bis ins Stadtzentrum von Lissabon fährt man zehn Kilometer. 

Das Drei-Sterne-Haus verfügt über Privatparkplätze, eine Hotelbar, ein Café und drei Tagungsräume. Zu den Serviceleistungen gehören ein W-Lan Zugang, eine Schuhputzmaschine und ein Hotelsafe. Der Gast erhält außerdem Snacks rund um die Uhr. 

Die 129 Zimmer des Hotels sind allesamt Nichtraucherzimmer und mit Klimaanlage, Telefon, Fernseher und W-Lan ausgestattet. Im Badezimmer mit Dusche steht auch ein Fön bereit. Der Gast kann wählen zwischen einem Standardzimmer mit einem Doppelbett oder zwei Einzelbetten.
Mehr
Martim Moniz 28 Guest House
ab
‎33 CHF
Hotel Martim Moniz 28 Guest House Lissabon
Aufenthalt im Herzen von Lissabon – Karte anzeigen

Das Martim Moniz 28 Guest House ist eine Unterkunft in Lissabon. Zur Altstadt Alfama benötigen Sie von der Unterkunft aus zu Fuß 20 Minuten.

Die 10 Zimmer sind alle mit einem Flachbild-Sat-TV ausgestattet. Einige Zimmer bieten Ihnen auch einen komfortablen Sitzbereich. Kostenfreie Pflegeprodukte und ein Haartrockner sind auch vorhanden.

Jeden Morgen können Sie im Essbereich den Frühstücksservice in Anspruch nehmen. Die Rezeption der Unterkunft ist rund um die Uhr besetzt.

Der Platz Rossio liegt 500 m vom Martim Moniz 28 Guest House entfernt und ins Viertel Chiado gelangen Sie nach 900 m. Den nächstgelegenen Flughafen Lissabon-Portela erreichen Sie vom Martim Moniz 28 Guest House aus nach 6 km.

Santa Maria Maior ist bei Reisenden, die an netten Leuten, Stadtbummeln und Sehenswürdigkeiten & Sightseeing interessiert sind, sehr beliebt.

Laut unabhängiger Gästebewertungen ist das der beliebteste Teil von Lissabon.
Mehr
Weitere Top Hotels
Artbeat Rooms
ibis Lisboa Liberdade
Turim Lisboa
Hotel Lisboa
Iberostar Lisboa
Top Reiseziele
Hotels Lissabon Küste
10043 Hotels
ab
‎16 CHF
Hotels Cascais
674 Hotels
ab
‎41 CHF
Hotels Costa de Caparica
99 Hotels
ab
‎20 CHF
Hotels Estoril
160 Hotels
ab
‎23 CHF
Hotels Sintra
380 Hotels
ab
‎42 CHF
Hotels Almada
141 Hotels
ab
‎60 CHF
Weitere Top Reiseziele
Sesimbra
Linda-a-Velha
Ericeira
Oeiras
Amadora
Setúbal
Carcavelos
Lisboa (Region)
Zürich
Barcelona
Berlin
Paris
Comporta
Algarve
London
Zermatt
München
Albufeira
Madeira
Palmela
Porto
Alcochete
Madrid
Locarno
Amsterdam
Ascona
Tessin
Mailand
Lugano
Venedig
Nazaré
Azeitão
Bern
Lagos
Freiburg (Breisgau)
Luzern
Basel
Peniché
Sevilla
Genf
Rust
Mallorca
Davos
Stuttgart
Montijo
Hotelsuche
Portugal
Lissabon Küste
Hotels - Lissabon
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link