Hotels Sharm el Sheikh | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Sharm el Sheikh
Umfangreiche Hotelsuche für Sharm el Sheikh im Web
Günstiges Hotel in Sharm el Sheikh finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
Dreams Beach Resort
Resort
Sharm el Sheikh,
0.0 km bis Zentrum
7.6
Gut
(1944 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
Agoda
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Reef Oasis Beach Resort
Resort
Sharm el Sheikh,
0.0 km bis Zentrum
8.2
Sehr gut
(2588 Bewertungen)
Other deals
Hotelopia
-
Booking.com
-
Amoma.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Dessole Pyramisa Sharm El Sheikh Resort
Resort
Sharm el Sheikh,
0.0 km bis Zentrum
7.7
Gut
(538 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Hotelsclick
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Grand Oasis Resort
Resort
Sharm el Sheikh,
0.0 km bis Zentrum
7.4
(785 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
Agoda
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Sonesta Club Sharm El Sheikh
Sharm el Sheikh,
0.0 km bis Zentrum
7.8
Gut
(658 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Agoda
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Sonesta Beach Resort & Casino Sharm El Sheikh
Sharm el Sheikh,
0.0 km bis Zentrum
7
(796 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Agoda
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Coral Hills Sharm El Sheikh
ab
‎10 CHF
Hotel Coral Hills Sharm El Sheikh Sharm el Sheikh
Mitten in wunderschöner Natur in einem ganzjährig warmen Klima, bietet Ihnen dieses 4-Sterne-Resort Gastfreundlichkeit, Entspannung und Erholung. Das Resort liegt auf dem höchsten Punkt der Um El-Sid Steilküste und ganz in der Nähe zu einem der schönsten Tauchreviere der Welt. Das Na’ama Bay’s Commercial Center befindet sich ganz in der Nähe und zum internationalen Flughafen von Sharm el Sheikh fahren Sie etwa 20 Minuten. Nehmen Sie ein erfrischendes Bad im Aussenpool und spazieren Sie die Küste entlang. Besuchen Sie das Tauchcenter und entdecken Sie die farbenfrohe Unterwasserwelt des Roten Meeres. Darüber hinaus bringt Sie ein Shuttledienst des Hotels für einen Tagesausflug kostenfreie nach Na’ama Bay. Genießen Sie ein delikates Abendbuffet im Restaurant und entspannen Sie bei einem kühlen Drink in der Lobby Bar. In der Diskothek tanzen Sie, bis Sie in Ihren komfortablen Zimmern eine erholsame Nachtruhe finden.
Mehr
Radisson Blu Resort Sharm El Sheikh
ab
‎24 CHF
Hotel Radisson Blu Resort Sharm El Sheikh Sharm el Sheikh
Direkt am Sandstrand gelegen bietet das Radisson Blu Resort Sharm El Sheikh seinen Gästen zahlreiche Annehmlichkeiten für den perfekten Urlaub.

Die Zimmer verfügen über eine Klimaanlage, Telefon, Fernseher, Schreibtisch, Sitzecke und Tresor. Im eigenen Badezimmer liegen Hausschuhe, ein Föhn, Toilettenartikel und ein Bademantel für die Gäste bereit. Zudem sind die Zimmer mit Terrasse oder Balkon ausgestattet.

Das Radisson Blu Resort Sharm El Sheikh bietet einen Wellnessbereich mit Fitnessstudio, Sauna, Whirlpool und verschiedenen zusätzlich zu buchenden Anwendungen. Es verfügt über einen Innen- und Außenpool. Die Gäste können zudem zahlreichen Sportaktivitäten wie Golf, Tennis, Volleyball oder Squash nachgehen. Ein Gepäckraum, ein Businesscenter sowie ein Souvenirladen, Friseur und Minimarkt sind vorhanden. WLAN steht kostenfrei in der Lobby zur Verfügung.

Die Gäste können sich am umfangreichen Frühstücksbuffet bedienen. Direkt im Resort laden Restaurants, Cafés und Bars mit unterschiedlichen Ausrichtungen ein.

Das Meeresschutzgebiet Nabq sowie der Strand Shark Bay sind in näherer Umgebung und für Tauchbegeisterte interessant.
Mehr
Panorama Naama Heights
ab
‎15 CHF
Hotel Panorama Naama Heights Sharm el Sheikh
Das Hotel Panorama Naama Heights in Sharm el Sheik ist eine neu eröffnete kleine 4 Sterne (ägyptische Kategorie) Hotelanlage. Das Hotel liegt etwas erhöht, nahe der Naama Bay. Zum Strand sind es ca. 1200 Meter, es verkehrt mehrmals am Tag ein Shuttlebus. Zum Zentrum mit den Geschäften und der Fußgängerzone sind es ca. 25 Gehminuten.

Das Ferienhotel hat einen Swimmingpool mit Sonnenterrasse. Liegen, Schirme und Badetücher sind am Pool inklusive (am Strand gegen Gebühr), Poolbar mit Sitzterrasse, Empfangshalle mit Rezeption, Aufenthaltsbereich, Internetstation. Nichtraucher-Restaurant und A-la-carte Restaurant, Bar und Geschäfte. 
Die 230 Zimmer sind mit Klimaanlage, Telefon, Sat-TV, Kühlschrank, Safe, Föhn, Bad, WC, Balkon/Terrasse ausgestattet. 

Für Kinder gibt es ein Kinderbecken und Aqua Park. Der Miniclub für Kinder von 4-12 Jahren ist am Vor- und Nachmittag geöffnet, am Abend findet Kinderdisco statt. Für die Erwachsenen wird eine mehrsprachige Animation und Disco angeboten. 

Frühstück, Mittag- und Abendessen wird als Buffet serviert. Von 12.30 bis 15.00 Uhr gibt es zudem Snacks, Sandwiches und Salate sowie am Nachmittag Kaffee, Tee und Gebäck.
Mehr
Sultan Gardens Resort
ab
‎31 CHF
Hotel Sultan Gardens Resort Sharm el Sheikh
Eines der schönsten Resorts am Roten Meer: Das mehrfach ausgezeichnete, zertifizierte Eco Friendly, Sultan Gardens Resort in Sharm el Sheikh ist das ideale All-Inclusive-Urlaubsland im Süd-Sinai. Das Fünf-Sterne-Resort verfügt über einen 220 m langen privaten Sandstrand, wunderschöne Korallenformationen und einen unvergleichlichen Blick auf die atemberaubende Insel Tiran. Das Resort verfügt außerdem über fünf große Süßwasserpools sowie 550 Gästezimmer, von komfortablen und geräumigen Standard-Zimmern über luxuriöse Premium-Zimmer und Suiten mit Jacuzzis – eine ultimative Möglichkeit einen Urlaub in einer eigenen privaten Strandvilla zu verbringen.

Das Sultan Gardens Resort besteht aus mehr als nur große Zimmer, herrliche Pools und einer unschlagbaren Lage. Jeder, der am Erfolg des Sultan Gardens Resort beteiligt ist, ist fest davon überzeugt, dass die Verköstigung ein integraler Bestandteil eines jeden Urlaubs ist und erkennt die Bedeutung des Angebots von köstlichen, aufregenden Speisen gepaart mit inspirierten Service. Die Gäste werden von der Fülle der Angebote begeistert sein.
Mehr
Royal Albatros Moderna
ab
‎61 CHF
Hotel Royal Albatros Moderna Sharm el Sheikh
Located in Nabq Bay Area, Royal Albatros Moderna Resort is a perfect starting point from which to explore Scharm El-Scheich. Das Haus verfügt über eine große Vielfalt an Einrichtungen, um den Aufenthalt seiner Gäste so angenehm wie möglich zu gestalten. Alle notwendigen Einrichtungen, einschließlich Shuttleservice, Schönheits-Salon, Wi-Fi in öffentlichen Bereichen, Sicherheitsschließfächer, Parkhaus, sind vorhanden. Die komfortablen Gästezimmer bieten Nichtraucherzimmer, Zimmersafe, Zimmer mit Verbindungstür verfügbar, Dusche, Balkon, damit ein erholsamer Schlaf garantiert ist. Zum Wohle seiner Gäste bietet das Hotel eine Reihe von Freizeiteinrichtungen, wie Kids Club, Fitnesscenter, Schwimmbad (außen), Spa, Garten. Das Royal Albatros Moderna Resort entspricht mit seinem zuverlässigen Service und professionellen Mitarbeitern all Ihren Bedürfnissen.
Mehr
Savoy Sharm El Sheikh
ab
‎66 CHF
Hotel Savoy Sharm El Sheikh Sharm el Sheikh
Das 5 Sterne Hotel Savoy ist direkt am Strand in Sharm el Sheikh am Fuße der Sinai Berge in einer 220.000 qm großen Gartenanlage gelegen. 
	
Die edlen 463 Zimmer und Villen des Hotels unterteilen sich in verschiedene Kategorien und sind in einem klassischen, mediterranen Stil gehalten. Gäste können aus Raucher- und Nichtraucherzimmern sowie Zimmern mit Meer-, Pool- oder Gartenblick wählen. Familienzimmer sind ebenso wie behindertengerechte Zimmer vorhanden. Zur Grundausstattung aller Wohneinheiten gehören Klimaanlage, Fernseher, Safe, Minibar, Telefon, Kaffee- und Teebar, Balkon oder Terrasse sowie Badezimmer mit WC, Wanne/Dusche und Bidet. 

Zum Hotel gehören mehrere Restaurants und Bars, welche die unterschiedlichsten Geschmacksrichtungen anbieten. Außerdem sind eine Disko sowie mehrere Pools, die lagunenartig im weitläufigen Garten liegen, vorhanden. Ebenso gibt es mehrere moderne Konferenzräume sowie exklusive Businesseinrichtungen. So bietet z.B. die Egypt Hall Platz für bis zu 1400 Personen und stellt damit den größten Veranstaltungssaal am Roten Meer dar. Zur Entspannung gibt es ein Spa und ein Fitnesscenter, in dem zahlreiche Massagen und Kurse angeboten werden.
Mehr
Weitere Top Hotels
Concorde El Salam Hotel Sharm El Sheikh
Lido Sharm
Sheraton Sharm Hotel Resort Villas & Spa
Four Seasons Resort Sharm El Sheikh
Iberotel IL Mercato
Stella di Mare Beach Hotel & Spa
Veraclub Queen Sharm
Hilton Sharm Dreams Resort
Maritim Jolie Ville
Xperience St George Homestay
Laguna Vista Beach Resort
Laguna Vista Garden Resort
Gardenia Plaza Resort
Island View Resort
Top Reiseziele
Hotels Hurghada
631 Hotels
ab
‎13 CHF
Hotels Dahab
177 Hotels
ab
‎6 CHF
Hotels El Gouna
90 Hotels
ab
‎28 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Berlin
3637 Hotels
ab
‎7 CHF
Hotels Makadi Bay
37 Hotels
ab
‎58 CHF
Weitere Top Reiseziele
Soma Bay
München
Marsa Alam
Zermatt
Sahl Hasheesh
Dubai
Paris
Locarno
Istanbul
Ascona
Venedig
Tessin
Barcelona
Mailand
Amsterdam
London
Lugano
El Quseir
Nuweiba
Wien
Rom
Bern
Luzern
Davos
Freiburg (Breisgau)
Antalya
Stuttgart
Kairo
Basel
Agia Napa (Ayia Napa)
Lara
Rust
Konstanz
Rimini
Belek
Insel Santorini
Genf
Europa
Safaga
Hamburg
Grindelwald
Leukerbad
Como
Eilat
Nizza
Hotelsuche
Ägypten
Janub Sina
Hotels - Sharm el Sheikh
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link