Hotels Hurghada | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Hurghada
Umfangreiche Hotelsuche für Hurghada im Web
Günstiges Hotel in Hurghada finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Le Pacha
ab
‎25 CHF
Hotel Le Pacha Hurghada
Das vier Sterne Hotel Le Pacha Resort in Hurghada befindet sich im Zentrum des Ortes wenige Minuten vom Strand entfernt und bietet 258 Zimmer Nichtraucherzimmer. Davon sind zwölf Juniorsuiten und zwölf Royalsuiten vorhanden. Alle Räume sind mit Meer- oder Poolblick. Des Weiteren verfügt jedes Zimmer über Satellitenfernsehen, Minibar, Safe, Klimaanlage, Fön, ein eigenes Badezimmer sowie Telefon für Ferngespräche. Das Le Pacha Resort bietet zudem 24 Stunden Zimmerservice, einen Arzt, Business Center, Internetcafe, Wäscherei, einen großen privaten Strand, 24 Stunden Sicherheitsdienst, einen Gepäckraum, Rauchmelder in den Zimmern, eine Autovermietung und mehrsprachiges Personal.

Für das leibliche Wohl sorgen das Alladin Restaurant, wie auch das Casa Rustica indem man die italienische Küche genießen kann, das China Town mit erlesenen chinesischen Speisen, das Strand Restaurant mit seinen kleinen Snacks, den Genie Pub, das Cafe Trottoire mit seiner Freilichtbühne, auf der von April bis Dezember ab 21 Uhr täglich Livemusik und verschiedene Tanzshows geboten werden. Außerdem gibt es die Diskothek Cligula mit moderner internationaler Musik. Für Kinder stehen zudem Kinderportionen bereit.
Mehr
AMC Royal Hotel
ab
‎32 CHF
Hotel AMC Royal Hotel Hurghada
Dieses 5-Sterne Resort bietet 395 Zimmer, die sich in 2 Gebäudeflügeln und dem Hauptgebäude befinden.WLAN kostenloses in der Lobby.Jedes Zimmer verfügt über Klimaanlage, Balkon oder Terrasse, Sat-TV, Direktwahltelefon, Bad, Föhn, Minibar, Safe sowie Tee- und Kaffeezubehör.Leistungen, die mit einem Aufpreis verbunden sind: Tauchcenter und motorisierter Wassersport, Arzt auf Abruf, Internet, Massage, Shuttlebus nach Hurghada.Das Resort liegt am Sandstrand des Roten Meeres, nur 11 km nördlich von Hurghada und 13 km südlich von El Gouna. Das Resort schaut auf seinen großen Privatstrand und bietet Urlaubern ein Paradies: Sonne, Sand und Meer. Das Resort ist eine All-inclusive-Anlage mit Vollpension. Alle lokalen Getränke (alkoholische und alkoholfreie) sind ebenfalls enthalten sowie nicht-motorisierte Sportarten.
Mehr
Bella Vista Resort Hurghada
ab
‎33 CHF
Hotel Bella Vista Resort Hurghada Hurghada
Das vier Sterne Hotel Bella Vista Resort befindet sich in Hurghada direkt am Meer. Der Flughafen ist etwa 10 Minuten entfernt und bis nach El-Sakkala sind es nur wenige Fußminuten.
Die 128 Zimmer des Hauses sind ausgestattet mit Klimaanlage, Bad mit Dusche, Minibar, Fernseher, Telefon und Balkon. Teilweise besitzen die Räume Meerblick und zudem hat man die Möglichkeit, eine der vier Suiten zu buchen.

Rund um die Uhr Getränke erhält man in der Lobbybar und zeitweise wird hier auch Livemusik gespielt. Zur weiteren Hotelausstattung gehört neben Rezeption und Shops auch ein Swimmingpool in der Außenanlage, der zum Meer hin gebaut wurde. Hier findet man Liegen und Sonnenschirme, die man kostenfrei nutzen kann. 

Am Pool im Garten gibt es eine weitere Bar und auch Snacks und Gerichte erhält man hier. Für das leibliche Wohl sorgt außerdem ein Restaurant im Hotel. Eine Beachbar findet man am Strand. 

Zeitweise wird für die Gäste Animation angeboten und im Hotel werden, wie auch am Strand Sportmöglichkeiten angeboten. Für Kinder gibt es neben Hochstühlen und Babybetten auch einen abgetrennten Babypool.
Mehr
Jungle Aqua Park
ab
‎59 CHF
Hotel Jungle Aqua Park Hurghada
Das 4-Sterne-Hotel Pickalbatros Jungle Aqua Park Resort liegt circa 25 Kilometer von Hurghada entfernt und befindet sich neben dem Jungle Aqua Park, dem größten Wasserpark der Region. Einen Strandabschnitt finden Sie am Schwesterhotel Dana Beach. 

In den Außenanlagen des Hotels sind 21 Pools verteilt, 11 weitere liegen im Aquapark mit 35 Wasserrutschen. Sonnenschirme, Liegen und Badetücher stehen Ihnen am Pool und am Strand kostenfrei zur Verfügung. In der Hotelanlage befinden sich außerdem eine Lobby mit Rezeption und Sitzmöglichkeiten sowie eine Lobbybar und mehrere Restaurants mit einer unterschiedlichen Auswahl an Gerichten. Des Weiteren bietet das Hotel einige Sportmöglichkeiten und ein abwechslungsreiches Animationsprogramm. Für Kinder wird ein Spielplatz und ein Miniclub geboten. Die Bungalows sind modern ausgestattet mit Badezimmer, Minibar, Fernseher, Föhn, Klimaanlage und Safe. Alle Zimmer des Hotels Pickalbatros Jungle Aqua Park Resort haben einen Balkon oder eine Terrasse.
Mehr
Sunny Days El Palacio Resort & Spa
ab
‎29 CHF
Hotel Sunny Days El Palacio Resort & Spa Hurghada
Das Hotel El Palacio Resort in Hurghada bietet insgesamt 825 Zimmer auf mehreren Etagen an. Die meisten davon haben Terrasse mit Meeresaussicht. Vollklimatisiert und mit Sat-TV, Minibar, Telefon und Zimmersafe ausgestattet, kann man in den Zimmern auch den angebotenen 24h-Zimmerservice in Anspruch nehmen. Drei Restaurants und vier Bars mit abwechslungsreichem Angebot, ein Internet-Cafe, Fitnessraum mit Sauna, Billard und Tischtennis sowie zahlreiche Geschäfte stehen den Hotelgästen zur Verfügung. Der nahe gelegene Coral Reef zieht Taucher an, Tennisplätze und andere Sporteinrichtungen gibt es in der nahen Umgebung. Klassische Animation, ein Club für Kinder im Alter zwischen 4 und 12 Jahren, ein Kinderprogramm 7 Tage die Woche, ein Kinderspielplatz sowie Poolanlage mit separatem Kinderbecken machen das El Palacio familienfreundlich. Safari und Autovermietung, Liegestühle und Sonnenschirmen stehen den Gästen ebenso zur Verfügung. Dieses Resort liegt 9 km vom internationalen Flughafen von Hurghada und 3 km vom Stadtzentrum entfernt.
Mehr
Hilton Hurghada Resort
ab
‎33 CHF
Hotel Hilton Hurghada Resort Hurghada
Das Hotel Hilton Hurghada Resort ist 10 km vom Flughafen Hurghada entfernt und liegt in einer Bucht mit hoteleigenem Sandstrand. 

Durch seine Lage direkt am Meer mit seinen Korallenriffen und einem großen Bestand an tropischen Meerestieren bietet es neben dem Strandleben für Sonnen- und Wasserfreunde auch Tauchern und Windsurfern Gelegenheit, ihrem Hobby nachzugehen. Drei Swimmingpools, für die Kleinen ein Kinderpool, zwei Spielplätze, Tennis- und Squashplätze, Billard- und Tischtennistische sind ebenfalls vorhanden. Zum Wellnessangebot gehören Massagen, Jacuzzi, Sauna, Dampfbad, Fitnesscenter, Beauty- und Friseursalon. Elf Restaurants, darunter Pool- und Strandbar, sorgen für Speisen sowie Getränke und es findet Abend- und Kinderanimation statt.
 
Jedes Zimmer ist mit Bad, Klimaanlage, SAT-TV, Telefon, Internetzugang, Minibar und Balkon oder Terrasse versehen.

Mit einem voll ausgestatteten Tagungsraum und einem Businesscenter ist das Resort auch für geschäftliche Meetings geeignet.

Das Zentrum von Hurghada mit seinen Ausgeh- und Einkaufsmöglichkeiten liegt 14 km von der Anlage entfernt. Ein täglicher Shuttle-Service wird angeboten.
Mehr
Weitere Top Hotels
4 Seasons
Titanic Beach Spa & Aqua Park
Sunrise Garden Beach Resort & Spa
Elysees Hotel
Alf Leila Wa Leila
Marriott Hurghada Beach Resort
Triton Empire Inn
Grand Hurghada
Steigenberger Al Dau Beach Hotel
Marlin Inn Beach Resort
The Desert Rose
Sphinx Aqua Park Beach Resort
Giftun Azur Resort ex Giftun Beach Resort
Beach Albatros Resort
The Grand Resort
Premier Le Rêve & Spa
Minamark Resort & Spa
Jasmine Palace Resort & Spa
Mercure Hurghada Hotel
Regina Royal Resort
Grand Plaza Resort
Jasmine Village
Montillon Grand Horizon Beach Resort
Davinci
Top Reiseziele
Hotels El Gouna
90 Hotels
ab
‎28 CHF
Hotels Makadi Bay
37 Hotels
ab
‎58 CHF
Hotels Sahl Hasheesh
20 Hotels
ab
‎62 CHF
Hotels Soma Bay
14 Hotels
ab
‎58 CHF
Hotels Sharm el Sheikh
538 Hotels
ab
‎14 CHF
Hotels Marsa Alam
156 Hotels
ab
‎25 CHF
Weitere Top Reiseziele
Safaga
El Quseir
Zürich
Berlin
München
Zermatt
Paris
Dubai
Dahab
Locarno
Ascona
Istanbul
Venedig
Tessin
Barcelona
Mailand
Amsterdam
London
Lugano
Port Ghalib
Wien
Rom
Bern
Luzern
Davos
Freiburg (Breisgau)
Antalya
Stuttgart
Basel
Kairo
Rust
Lara
Rimini
Konstanz
Agia Napa (Ayia Napa)
Insel Santorini
Genf
Belek
Europa
Hamburg
Luxor
Grindelwald
Leukerbad
Como
Nizza
Hotelsuche
Ägypten
Red Sea Governorate
Hotels - Hurghada
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link