Hotels Interlaken | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Interlaken
Umfangreiche Hotelsuche für Interlaken im Web
Günstiges Hotel in Interlaken finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
Lindner Grand Hotel Beau Rivage
Interlaken,
0.0 km bis Zentrum
8
Sehr gut
(1076 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
l'tur
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Hotel Metropole
Interlaken,
0.0 km bis Zentrum
7.9
Gut
(512 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Hotel Rössli
‎Exklusives Angebot
Interlaken,
0.0 km bis Zentrum
8.4
Sehr gut
(1005 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Hostelworld
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Alp Horn
‎Bestbewertet
Dies ist das bestbewertete 2-Sterne-Hotel in Interlaken.
Interlaken,
0.0 km bis Zentrum
8.6
Hervorragend
(952 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
Booking.com
-
Hotelsclick
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Alplodge Interlaken
Jugendherberge/ Hostel
‎Exklusives Angebot
Interlaken,
0.0 km bis Zentrum
8.1
Sehr gut
(1565 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Hostelworld
-
Booking.com
-
Hotels.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Alpina
Interlaken,
0.0 km bis Zentrum
7.1
(247 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Expedia
-
Hotels.com
-
Booking.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Hotels - Interlaken
Interlaken: Auf Goethes Spuren durch die Berge
Im Herzen der Schweiz lockt der schöne Ferienort Interlaken durch seine malerische Lage tief im Berner Oberland. Eingebettet zwischen den Gebirgen und zwei Seen ist Interlaken ein idealer Ausgangspunkt für zahlreiche Wanderungen oder Ausflüge durch die Natur. Die Berge Eiger, Mönch und Jungfrau bieten neben einer wunderschönen Skipiste auch unzählige abenteuerliche Kletterrouten, die es zu entdecken gibt.
Geschichte Interlakens
Bereits seit dem 19. Jahrhundert ist der Ort für seine eindrucksvolle Berglandschaft bekannt, die sogar schon von Johann Wolfgang von Goethe und Felix Mendelssohn Bartholdy auf ihren Reisen erkundet wurde. Mit dem Ausbau der Berner Oberland-Bahnen und der Jungfraubahn im Jahr 1912 begann die sogenannte Belle Epoque, eine Zeit, in der man die Berge der Allgemeinheit besser zugänglich machte und der Tourismus der Region enorm anstieg. Heute gehört Interlaken zu einem der Hauptferienorte des Berner Oberlandes und ist ideal für einen erholsamen Skiurlaub.
Alle Wege führen nach oben
Die Stadt liegt auf einer Schwemmebene zwischen dem Thunersee und dem Brienzersee, von der aus 45 Luftseilbahnen, Bergbahnen und Skiliften direkt hoch hinauf in die Berge zu den Skigebieten fahren. Zudem fährt die Panoramabahnstrecke GoldenPass am Genfersee vorbei, durch Interlaken und seine Berglandschaft durch, bis weiter über den Brünigpass nach Luzern.
Der Thunersee und seine Geheimnisse
Wer gerne der Geschichte auf der Spur ist, der ist hier genau richtig und sollte sich eine Fahrt mit einem der historischen Schaufelraddampfer nicht entgehen lassen. Täglich kann man damit auf dem Thunersee und dem Brienzersee umherschippern und sich mit Leichtigkeit in eine andere Zeit versetzen lassen. Am nordöstlichen Ufer des Thunersees befindet sich die außergewöhnliche Grottenwelt der St. Beatus-Höhlen. Der Legende nach soll in ihnen früher ein furchtbarer Drache gehaust haben, jedoch gelang es dem Wandermönch Beatus, diesen zu vertreiben und gab so den Höhlen ihren Namen. Heute sind die St. Beatus-Höhlen eine gefahrlose Sehenswürdigkeit für Abenteurer. Die vielen Tunnelwege führen an rauschenden Wasserfällen und unzähligen Grotten mit Stalagmiten und Stalaktiten vorbei. Zu den Sehenswürdigkeiten in der Tropfsteinhöhle gehören eine prähistorische Siedlung sowie die Zelle des heiligen Beatus. Das Höhlenforschungsmuseum am Eingang der Grotte ist ebenfalls einen Besuch wert.
Kulinarische Freuden
Wie allgemein bekannt, lockt nicht nur die Schweiz an sich mit guter Küche, sondern auch das Berner Oberland begeistert durch seine traditionellen Spezialitäten. Diese werden frisch aus heimischen Produkten zubereitet und mit Schweizer Gastfreundschaft serviert. Typische Gerichte sind beispielsweise der traditionelle Zibelechueche, das süße Gebäck Meitschibei, das aus Haselnüssen hergestellt wird und die währschafte Berner Platte, die üblicherweise mit Schlagrahm serviert wird. Nach einem langen Tag auf der Skipiste kann man also freudig zu seinem Hotel oder einer der vielen gemütlichen Berggasthäuser zurückkehren und sich bei einem leckeren Raclette mit lokal hergestellten Käse erholen. Eines der wohl ältesten und traditionsreichsten Gasthäuser in Interlaken ist das Luegibrüggli, das um 1880 erbaut wurde und damals noch als Raststation für die Pferdefuhrwerke und Postkutschen diente. Heute bietet es liebevoll zubereite Schweizer Küche, die man bei einem atemberaubenden Ausblick über den Thuner- und Brienzersee sowie auf die Gipfel des Jungfraumassivs genießen kann.
Ein Paradies für Sportler und Adrenalinjunkies
Sportbegeisterte profitieren von der Vielfalt an Freizeitaktivitäten, die man in der Region ausprobieren kann. Neben Wandern und Skifahren gibt es die Möglichkeit, Minigolf spielen zu gehen oder zu klettern. Nicht weit von Interlaken entfernt auf dem sonnigen Südhang des Niederhorns kann man die Landschaft auch aus der Luft beim Gleitschirmfliegen genießen. Adrenalinjunkies kommen beim Canyon Swing oder Bungee-Jumping auf ihre Kosten. Im Sommer kann man entspannt in den glasklaren Bergseen schwimmen gehen. In den Wintermonaten verführen die weit angelegten Ski-Pisten zum Skilanglauf und Snowboarden. Im Winter wird im Zentrum der Stadt Interlaken eine Schlittschuhlaufbahn angelegt. Naturfreunden eröffnet sich in der Region ein dichtes Netz an Wanderrouten. Auf den unterschiedlichen Strecken kann man die atemberaubende Natur bewundern und gleichzeitig einheimische Tiere wie Steinböcke, Gämsen und sogar Murmeltiere in ihrer natürlichen Umgebung beobachten. Nach einem ereignisreichen Wandertag lässt es sich am besten in einem der Wellness-Hotels oder Spas der Region entspannen und neue Energie tanken.
Der perfekte Ort für einen Familienurlaub
Für Familien mit Kindern ist Interlaken ebenfalls die beste Adresse für einen entspannten Urlaub. Interlaken bietet viel Kultur, ein weit gefächertes Freizeitprogramm für Groß und Klein. Der Alpenwildpark Jungfraupark beispielsweise ist immer ein beliebtes Ausflugsziel, aber auch die Allwetter-Rodelbahn ist ein Spaß für die ganze Familie.
Preisspanne
ab
‎65 CHF
bis
‎633 CHF
Top Hotels
Hotel Hotel Rössli
ab
‎6 CHF
Hotel Harder Minerva
ab
‎80 CHF
Hotel Beau-Site
ab
‎110 CHF
Hotel Victoria-Jungfrau Grand Hotel & Spa
ab
‎395 CHF
Hotel de la Paix
ab
‎6 CHF
Hotel Interlaken
ab
‎169 CHF
Weitere Top Hotels
Hotel Krebs
Happy Inn Lodge
City Hotel Oberland
Weisses Kreuz
Katy's Lodge
Hotel Metropole
Alplodge Interlaken
Mattenhof Resort
Lötschberg
Swiss Inn Apartements
Hotel Bellevue
Derby
Beatus Wellness- & Spa
Carlton-Europe Hotel
Jugendherberge Interlaken
Alp Horn
Top Reiseziele
Hotels Unterseen
29 Hotels
ab
‎101 CHF
Hotels Grindelwald
563 Hotels
ab
‎72 CHF
Hotels Wilderswil
45 Hotels
ab
‎83 CHF
Hotels Wengen
272 Hotels
ab
‎58 CHF
Hotels Bern
104 Hotels
ab
‎80 CHF
Hotels Thun
38 Hotels
ab
‎72 CHF
Weitere Top Reiseziele
Matten bei Interlaken
Adelboden
Beatenberg
Spiez
Zürich
Mürren
Kandersteg
Bönigen bei Interlaken
Brienz
Gstaad
Zermatt
Leukerbad
Luzern
Lenk im Simmental
Sigriswil
Goldswil bei Interlaken
Tessin
Locarno
Ascona
Lauterbrunnen
Faulensee
Ringgenberg
Iseltwald
Meiringen
Biel - Bienne
Lugano
Merligen
Engelberg
Saanen
Basel
Zweisimmen
Gunten
Montreux
Schönried
Davos
Gsteigwiler
Saanenmöser
Genf
Mailand
Crans-Montana
Frutigen
Oberhofen am Thunersee
Wallis
Freiburg (Breisgau)
Waldegg (Beatenberg)
Hotelsuche
Schweiz
Bern
Hotels - Interlaken
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link