Hotels Frankfurt am Main | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Frankfurt am Main
Umfangreiche Hotelsuche für Frankfurt am Main im Web
Günstiges Hotel in Frankfurt am Main finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
Sheraton Frankfurt Congress Hotel
Frankfurt am Main,
5.1 km bis Frankfurt Airport
7.6
Gut
(798 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
The Westin Grand Frankfurt
Frankfurt am Main,
0.8 km bis Römer
                                    (Zentrum)
8.2
Sehr gut
(1549 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Favored Hotel Domicil
‎Exklusives Angebot
Frankfurt am Main,
1.3 km bis Römer
                                    (Zentrum)
7.6
Gut
(1103 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Favored Hotel Plaza Frankfurt
‎Getestet
Frankfurt am Main,
1.6 km bis Römer
                                    (Zentrum)
8
Sehr gut
(1432 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Favored Hotel Scala
Frankfurt am Main,
0.8 km bis Römer
                                    (Zentrum)
7.5
Gut
(1397 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
IntercityHotel Frankfurt
Frankfurt am Main,
1.5 km bis Römer
                                    (Zentrum)
7.4
(2302 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Radisson Blu Hotel Frankfurt
ab
‎81 CHF
Hotel Radisson Blu Hotel Frankfurt Frankfurt am Main
Übersicht
Ein Hotel aus Glas, das einzige runde Europas. Das Radisson Blu Hotel, Frankfurt ist der Blickfang inmitten der durch Wolkenkratzer geprägten Silhouette der Rhein-Main-Metropole und bietet Ihnen jeglichen Komfort und fantastische Aussichten. Gelegen im Westen der Stadt, in unmittelbarer Nähe zur Messe Frankfurt, der Innenstadt und dem Frankfurter Hauptbahnhof ist das Radisson Blu Hotel, Frankfurt in der perfekten Lage für Ihre Geschäftsreisen und Ausflüge. Durch die direkte Anbindung zur Autobahn ist der internationale Flughafen Frankfurt in wenigen Minuten zu erreichen.
Zimmer
428 Zimmer und Suiten mit bodentiefen Fenstern stehen Ihnen in vier verschiedenen Stilrichtungen, von klassisch schick bis modern und gewagt, zur Verfügung. Der WLAN und HighSpeed-Internetzugang ist für alle Hotelgäste inklusive.
Meetings
Auf insgesamt 1.700 qm Konferenzfläche bietet das Radisson Blu Hotel optimale Möglichkeiten für Konferenzen, Tagungen und festliche Anlässe. Alle 16 klimatisierten Veranstaltungsräume, verfügen über modernste Technik und deckenhohe Panoramafenster. Eine angenehme Tagungsatmosphäre und unser erfahrener Konferenzservice machen Ihre Veranstaltung zu einem Erfolg.
Mehr
B&B Hotel Frankfurt-West
ab
‎57 CHF
Hotel B&B Hotel Frankfurt-West Frankfurt am Main
Das im Frankfurter Nord-Westen gelegene 2-Sterne B&B Hotel Frankfurt-West bietet seinen Gästen eine ideale Anbindung zur Messe und Innenstadt. Es ist zudem gut über die Autobahn erreichbar.

Die insgesamt 110 modern eingerichteten Zimmer verfügen alle über ein Bad, kostenfreies WLAN, Klimaanlage, Fernseher mit Sky-Angebot, Telefon und Schreibtisch. Die Zimmer sind darüber hinaus mit schallisolierten Fenstern ausgestattet.

Gäste des B&B Hotel Frankfurt-West können während ihres Aufenthalts ihr Auto auf dem kostenfreien Parkplatz des Hotels abstellen.

Morgens bietet das Hotel ein Frühstückbuffet an, das gegen einen geringen Aufpreis buchbar ist. Für den kleinen Hunger zwischendurch kann man sich außerdem noch an den Snackautomaten in der Lobby bedienen.

Von der nahe gelegenen S-Bahn-Haltestelle Eschborn-Süd erreicht man in nur wenigen Minuten die Frankfurter Messe. Nur ein paar Stationen weiter liegt die Frankfurter Innenstadt mit ihren zahlreichen Sehenswürdigkeiten wie zum Beispiel dem Römer und der Zeil.
Mehr
Innside by Meliá Frankfurt Ostend
ab
‎67 CHF
Hotel Innside by Meliá Frankfurt Ostend Frankfurt am Main
Das Hotel Innside by Meliá Frankfurt Ostend mit vier Sternen liegt im Osten der Stadt, wurde im Jahr 2016 eröffnet und bietet modernes Ambiente mit Fokus auf Design.

Jedes der 168 Zimmer in verschiedenen Kategorien ist mit einer speziellen Regendusche und kostenlosen Pflegeprodukten ausgestattet. Des Weiteren gibt es einen Flachbildfernseher sowie eine Minibar. Die Nutzung von WLAN ist für Gäste ebenfalls gratis.

Neben einer durchgehend besetzten Rezeption mit Concierge Service bietet das Hotel Innside by Meliá Frankfurt Ostend auch Veranstaltungsräume zur Vermietung an. Ebenfalls gibt es ein kleines Fitness Center mit Sauna.

Ein täglich zubereitetes kontinentales Frühstücksbuffet wird jeden Morgen zubereitet. Ein hoteleigenes Restaurant gibt es auch, hier werden internationale sowie regionale Gerichte serviert.

Der Ostbahnhof sowie die anhängende U-Bahn Station sind nur etwa 100 Meter vom Hotel entfernt. Den bekannten Frankfurter Zoo kann man mit nur etwas mehr als einem halbem Kilometer Entfernung ebenfalls leicht zu Fuß erreichen.
Mehr
Falk
ab
‎60 CHF
Hotel Falk Frankfurt am Main
Das Drei-Sterne Hotel Falk in Frankfurt am Main befindet sich in einer Seitenstraße des Stadtteils Bockenheim, einem alten kulturellen Viertel mit internationalen Restaurants, Bars und Läden. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln sind die Innenstadt, die Frankfurter Buchmesse, die Universität, der Hauptbahnhof und viele weitere Ziele erreichbar. Die Ausstattung des klimatisierten Hotels umfasst ein Parkhaus, einen Fahrstuhl, Internet per WLAN und eine Empfangshalle. Ein Hotelsafe ist vorhanden, und die Rezeption ist durchgehend besetzt. Haustiere sind erlaubt. An der Rezeption erhält man auf Nachfrage Auskunft über die Freizeitmöglichkeiten sowie Wellnessangebote der Umgebung. Die Zimmer, unter denen auch Nichtraucherzimmer angeboten werden, sind mit einem Badezimmer inklusive Dusche und WC, einem Satellitenfernseher, einem Radio und einem Zimmersafe ausgestattet. Einige Zimmer enthalten darüber hinaus eine Minibar.
Mehr
B&B Hotel Frankfurt-Niederrad
ab
‎57 CHF
Hotel B&B Hotel Frankfurt-Niederrad Frankfurt am Main
In der Frankfurter Bürostadt, im Stadtteil Niederrad, liegt verkehrsgünstig an der Autobahn A5 das 2-Sterne B&B Hotel Frankfurt-Niederrad. Der Flughafen ist knapp zehn Kilometer und die Messe etwa sieben Kilometer entfernt.

Zur Standardausstattung der 148 Zimmer gehören Badezimmer, Klimaanlage, kostenfreies WLAN, TV inklusive Sky und Schreibtisch. Alle Zimmer präsentieren sich in einem farbenfrohen Design und verfügen über schallisolierte Fenster.

Als Gast des B&B Hotel Frankfurt-Niederrad kann man sein Auto kostenfrei auf dem hoteleigenen Parkplatz abstellen. Auch Haustiere sind gegen einen kleinen Aufpreis willkommen.

Jeden Morgen wird im Frühstücksraum des Hotels ein abwechslungsreiches Frühstücksbuffet serviert. Gegen einen geringen Betrag kann man hier morgens so viel essen, wie man möchte.

Die nächste Bushaltestelle liegt 300 Meter und die S-Bahn-Station Frankfurt Niederrad 1,6 Kilometer entfernt. Mit der S-Bahn benötigt man weniger als zehn Minuten bis zum Frankfurter Zentrum, in dem Sehenswürdigkeiten wie zum Beispiel der Römer und das Museumsufer zu finden sind.
Mehr
B&B Hotel Frankfurt-Nord
ab
‎63 CHF
Hotel B&B Hotel Frankfurt-Nord Frankfurt am Main
Das B&B Hotel Frankfurt-Nord befindet sich im Stadtteil Kalbach-Riedberg und damit rund 10 km nördlich vom Stadtzentrum Frankfurt/Main. Die nächste Autobahnauffahrt liegt knapp 1 km und der Flughafen rund 24 km entfernt. Am Hotel stehen kostenlose Parkplätze für PKWs bereit. Alle 100 Zimmer sind schallisoliert, über einen Lift erreichbar, verfügen über ein Badezimmer mit Dusche, WC und Waschbecken, Klimaanlage, TV-Gerät mit kostenlosem Sky-Zugang und kostenlosen Internetzugang via WLAN. Es auch Familienzimmer mit vier Betten zur Verfügung. Haustiere können gegen Zahlung einer zusätzlichen Gebühr übernachten. Außerhalb der Rezeptionsöffnungszeiten können Sie über den Check-In-Automaten einchecken bzw. buchen. Das Hotel serviert morgens ein Frühstücksbuffet, das Sie gegen einen kleinen Aufpreis genießen können. Daneben finden Sie Snack- und Getränkeautomaten in der Lobby.
Mehr
Weitere Top Hotels
Innside by Meliá Frankfurt Niederrad
KMS MS William Shakespeare - Frankfurt
easyHotel Frankfurt City Center
ibis budget Frankfurt City Ost
Ramada Frankfurt City Centre and Financial District
Paragon Apartments
Motel One Frankfurt-City
B&B Hotel Frankfurt-Hbf
Libertine Lindenberg
Liebig
Qgreenhotel by Meliá
B&B Hotel Frankfurt City-Ost
Heddernheimer Hof
Park Inn By Radisson Frankfurt Airport
Innside by Meliá Frankfurt Eurotheum
Garni Frankfurt
Moxy Frankfurt Airport
ibis Frankfurt Centrum
ibis Frankfurt City Messe
Steigenberger Frankfurter Hof
Holiday Inn Express Frankfurt Messe
Prime Hotel 20
Hotel Franken Frankfurt
Jumeirah Frankfurt
The Corner  Frankfurt
Zeil
Mercure Hotel Frankfurt City Messe
Neue Kräme
FreddApp One
Wyndham Grand Frankfurt
Manhattan
Royal
Fair Villa Diana Westend
Le Meridien Frankfurt
Roomers
Haus der Jugend
Zum Löwen
Comfort Hotel Star Inn Frankfurt
Zentrum An der Hauptwache
Comfort Hotel Frankfurt City Center
Maritim Hotel Frankfurt
Novotel Frankfurt City
Top Reiseziele
Hotels Offenbach (Main)
63 Hotels
ab
‎30 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Neu-Isenburg
25 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Berlin
3637 Hotels
ab
‎7 CHF
Hotels Wiesbaden
126 Hotels
ab
‎42 CHF
Hotels Darmstadt
54 Hotels
ab
‎43 CHF
Weitere Top Reiseziele
München
Stuttgart
Europa
Bad Homburg
Köln
Rust
Freiburg (Breisgau)
Eschborn
Hanau
Amsterdam
Konstanz
Paris
Mainz
Langen (Hessen)
Zermatt
Heidelberg
Dreieich
Maintal
Schwarzwald
Sulzbach (Taunus)
Basel
Oberursel
Locarno
Tessin
Bad Vilbel
Ascona
Luzern
Titisee-Neustadt
Hamburg
Bern
Straßburg
Bad Nauheim
Lugano
Davos
London
Mühlheim am Main
Mailand
Karlsruhe
Rüdesheim am Rhein
Bad Soden
Rodgau
Limburg an der Lahn
Colmar
Mannheim
Rüsselsheim
Hotelsuche
Deutschland
Hessen
Hotels - Frankfurt am Main
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link