Hotels Stuttgart | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Stuttgart
Umfangreiche Hotelsuche für Stuttgart im Web
Günstiges Hotel in Stuttgart finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
ibis Stuttgart City
‎Getestet
Stuttgart,
1.8 km bis Wilhelma
7.6
Gut
(1583 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
IntercityHotel Stuttgart
Stuttgart,
0.1 km bis Stuttgart Hauptbahnhof
                                    (Zentrum)
7.3
(1933 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Hotelopia
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Le Meridien Stuttgart
‎Getestet
Stuttgart,
0.6 km bis Stuttgart Hauptbahnhof
                                    (Zentrum)
8.7
Hervorragend
(1782 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
l'tur
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Maritim Stuttgart
‎Getestet
Stuttgart,
1.2 km bis Stuttgart Hauptbahnhof
                                    (Zentrum)
8
Sehr gut
(2118 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Pullman Stuttgart Fontana
‎Getestet
Stuttgart,
7.2 km bis Flughafen Stuttgart
8.4
Sehr gut
(2432 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Mercure Hotel Stuttgart Airport Messe
Stuttgart,
3.0 km bis Flughafen Stuttgart
7.8
Gut
(1411 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Hotelopia
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
ibis budget Stuttgart City Nord
ab
‎54 CHF
Hotel ibis budget Stuttgart City Nord Stuttgart
Nur wenige Gehminuten vom Killesberg und dem Theaterhaus Stuttgart entfernt, zeichnet sich das ibis budget Stuttgart City Nord durch seine verkehrsgünstige Lage mit idealer Anbindung an die Innenstadt aus. Aufgrund seiner Nähe zum Theater ist das Hotel besonders für kulturinteressierte Gäste geeignet.

Das ibis budget Stuttgart City Nord verfügt über 211 Zimmer in unterschiedlichen Kategorien. Darunter sind vier Zimmer für Gäste mit eingeschränkter Mobilität. Alle Zimmer sind klimatisiert und mit Schreibtisch, Flachbildfernseher und kostenlosem WLAN ausgestattet.

Die Rezeption des Hotels ist 24 Stunden besetzt. Kostenpflichtige Parkplätze befinden sich in der Tiefgarage.

Das hoteleigene Restaurant serviert täglich ein kontinentales Frühstücksbuffet. In der Lobby des Hotels befinden sich Getränke- und Snackmaschinen. Die Pizzeria Sardegna befindet sich nur 150 Meter vom Hotel entfernt.

Dank der nur 50 Meter entfernten U-Bahnhaltestation Maybachstrasse sind der Hauptbahnhof und die Innenstadt in zehn Minuten zu erreichen. Die Staatsgalerie Stuttgart ist mit der U-Bahn in 15 Minuten zu erreichen. Der zehn Gehminuten entfernte Killesberg bietet zahlreiche Freizeitmöglichkeiten.
Mehr
B&B Hotel Stuttgart-Vaihingen
ab
‎62 CHF
Hotel B&B Hotel Stuttgart-Vaihingen Stuttgart
Das B&B Hotel Stuttgart-Vaihingen liegt in guter Lage zum Flughafen und der neuen Messe. Flughafenpassagieren und Messebesuchern bietet es somit kurze Distanzen.

Auf allen 108 Zimmern des Hauses werden auch ohne Aufpreis Sender des Bezahlkanals Sky-TV ausgestrahlt. Außerdem gehören zur Einrichtung ein kleiner Schreibtisch und ein Kleiderschrank. Die Fenster sind zudem schallgeschützt und die Zimmer klimatisiert. Auch Raucherzimmer können bezogen werden.

Für Gäste dieser Zwei-Sterne-Unterkunft ist das WLAN umsonst. Tiere dürfen gegen einen Aufpreis mitgenommen werden. Weiterhin bietet das Hotel kostenfreie Parkplätze an.

Im Frühstücksrestaurant des B&B Hotels Stuttgart-Vaihingen findet sich für Reisende ein Buffet. Eine kleine Erfrischung zwischendurch bieten die Snack-und Getränkeautomaten.

Mit dem Auto sind es rund zehn Kilometer von der Unterkunft bis in die Schwabenmetropole Stuttgart. Dort können zum Beispiel Autofans das Porsche oder Mercedes-Benz Museum erkunden. Auch der Fernsehturm bietet sich als interessantes Ausflugsziel an.
Mehr
Drive In
ab
‎92 CHF
Hotel Drive In Stuttgart
Die Unterkunft Drive In empfängt ihre Gäste in Stuttgart im Stadtteil Vaihingen. Die gemütliche und komfortable Einrichtung sorgt für einen angenehmen Aufenthalt.

Das Drive In verfügt über Einzel- und Doppelzimmer, die bei Bedarf mit einem Zustellbett versehen werden können. In allen Räumlichkeiten ist WLAN für die Hotelgäste zugänglich. Ein Fön kann an der Rezeption angefragt werden.

Die Rezeption im Hotel ist sieben Tage die Woche für seine Gäste da.

Frühstück erhält man im Drive In im großzügige Speisezimmer. Das Hotel ist umgeben von Restaurants. So ist zum Beispiel das griechische Restaurant Olympos in nur einer Gehminute zu erreichen.

Die Messe Stuttgart und auch der Stuttgarter Flughafen sind nur knapp 17 Minuten mit dem Auto entfernt. Die Unterkunft befindet sich zwischen der Bundesstraße B14 sowie der Autobahn A8 und ist somit für die Anfahrt mit dem PKW gut gelegen. Für öffentlichen Transport erreicht man die S-Bahn-Haltestelle Vaihingen zu Fuß in elf Minuten.
Mehr
Movenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe
ab
‎85 CHF
Hotel Movenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Stuttgart
Willkommen im Mövenpick Hotel Stuttgart Airport, einem exklusiven Business Hotel, direkt neben dem Stuttgarter Flughafen und nur wenige Meter von der Messe Stuttgart entfernt. Das Hotel verfügt über 326 Zimmer mit kostenfreiem WIFI.

Die einzigartige Lage - direkt am Stuttgarter Flughafen, an der Messe sowie an der Autobahn A8 - machen die Meetings & Events Möglichkeiten des Hotels zu einem interessanten Treffpunkt für Gäste aus dem In- und Ausland. 

Das Hotel verfügt über das stilvolle Restaurant Trollinger. Genießen Sie kulinarische Highlights aus der Region, der Schweiz sowie internationale Gerichte. 

Das Message Café ist am Tag ein interessanter Treffpunkt für nationale und internationale Gäste. In den Abendstunden ist die Message Bar der richtige Ort, um Cocktails und Kulinarisches in einer entspannten Atmosphäre zu genießen.

Der Veranstaltungsbereich des Hotels bietet Platz für bis zu 500 Personen. Ein Ballsaal mit 564 m² rundet das Angebot ab. 

Lassen Sie den Tag im 400 qm großen Wellness- und Fitnessbereich Gym & Ease ausklingen.
Mehr
Steigenberger Graf Zeppelin
ab
‎138 CHF
Hotel Steigenberger Graf Zeppelin Stuttgart
Mitten im Herzen Stuttgarts gelegen, verbindet das Steigenberger Graf Zeppelin die pulsierende Atmosphäre eines internationalen Stadthotels mit modernem Komfort und erholsamer Ruhe auf höchstem Niveau. Neben dem historischen Glanz des Schlossplatzes und der Einkaufsmeile „Königstraße“, welche nur wenige Schritte entfernt sind, lockt die Region Stuttgart mit Unternehmen wie Daimler, Bosch und Porsche.

Unsere 117 Zimmer und 38 Suiten halten nach umfassender Neugestaltung viel Raum für ihre Erholung bereit. Der Mix aus hochwertigen Materialien und modernem Design lässt die Zimmer in zurückhaltender Eleganz erstrahlen. Der 500 m² große Zeppelin Day Spa über den Dächern Stuttgarts lädt Sie außerdem im in eine Oase der Ruhe ein.

Im Gourmet-Restaurant "OLIVO" setzt Nico Burkhardt Akzente mit seinen filigranen Kreationen, die französisch inspiriert und modern interpretiert sind. Regionale schwäbische Spezialitäten werden im "Zeppelin-Stüble" serviert. Im "Zeppelino'S" hingegen erwarten den Gast internationale Spezialitäten.
Mehr
Zur Sonne
ab
‎96 CHF
Hotel Zur Sonne Stuttgart
Die Unterkunft Zur Sonne liegt im Stuttgarter Stadteil Plieningen. Der Gasthof ist seit mehr als 100 Jahren im Familienbesitz und wird seither von den nachfolgenden Generationen geführt.

Die Einzel- und Doppelzimmer sowie Ferienwohnungen der Unterkunft Zur Sonne verteilen sich auf ein Stamm-, Gäste- und Apartmenthaus, welches sich inmitten attraktiver Grünlandschaft befindet. Teilweise stehen Gemeinschaftsbäder zur Nutzung bereit. Die Apartments verfügen ausnahmslos über einen Balkon.

Die Unterkunft ermöglicht Gästen sowohl einen komfortablen Kurzzeit- als auch Langzeitaufenthalt.

In der Unterkunft wird gegen Aufpreis ein Frühstück geboten. Die Apartments verfügen zudem über eine Küchennische mit Kaffeemaschine. Das familiengeführte, hoteleigene Restaurant bietet seinen Gästen schwäbische Gerichte und Getränke jeder Art an.

Der Flughafen und die Messe Stuttgart lassen sich mit dem PKW in jeweils fünf Fahrminuten erreichen. Direkt gegenüber des Gasthofes befindet sich die Bushaltestelle Bernhäuser Straße. Von dort aus gelangt man mit den öffentlichen Verkehrsmitteln innerhalb von gut 40 Minuten in das Stuttgarter Zentrum.
Mehr
Weitere Top Hotels
Internationales Studentenhotel
B&B Hotel Stuttgart-City
Star Inn Hotel Stuttgart Airport-Messe
Dormero Stuttgart
DJH Stuttgart International
Park Inn by Radisson Stuttgart
Motel One StuttgartHauptbahnhof
A&O Stuttgart City
ibis Stuttgart Centrum
El Camino
Alpha & Omega
Arcotel Camino Stuttgart
DJH Stuttgart Neckarpark
La Ferté
Neotel Stuttgart
Hotel Trust
Gästehaus Ziegler
IntercityHotel Stuttgart
Alpha
Espenlaub
M-Hotel
Commundo Tagungshotel Stuttgart
Alex 30
City Hotel Stuttgart
Wyndham Stuttgart Airport Messe
Hilton Garden Inn Stuttgart-NeckarPark
Pullman Stuttgart Fontana
Spahr
Mercure Hotel Stuttgart City Center
Novum Hotel Boulevard Stuttgart
Le Meridien Stuttgart
Stuttgart Nord
Central Classic
Motel One Stuttgart
Abalon Ideal
Centro
Achat Comfort Stuttgart
Akademie der Diözese
ibis Stuttgart City
Stadthotel am Wasen
Novum Hotel Rega Stuttgart
Top Reiseziele
Hotels Freiburg (Breisgau)
405 Hotels
ab
‎34 CHF
Hotels Rust
271 Hotels
ab
‎55 CHF
Hotels Konstanz
124 Hotels
ab
‎34 CHF
Hotels Schwarzwald
6777 Hotels
ab
‎28 CHF
Hotels Titisee-Neustadt
120 Hotels
ab
‎31 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Weitere Top Reiseziele
Karlsruhe
Ludwigsburg
Esslingen am Neckar
Baden-Baden
München
Metzingen
Heidelberg
Schluchsee
Meersburg
Leinfelden-Echterdingen
Ulm
Fellbach
Sindelfingen
Badenweiler
Berlin
Tübingen
Bad Dürrheim
Baden-Württemberg
Böblingen
Europa
Hinterzarten
Leonberg
Friedrichshafen
Mannheim
Bad Wildbad
Basel
Aspach
Pforzheim
Zermatt
Luzern
Tessin
Hockenheim
Straßburg
Locarno
Freudenstadt
Ascona
Ravensburg
Baiersbronn
Todtmoos
Filderstadt
Reutlingen
Davos
Bern
Feldberg
Heilbronn
Hotelsuche
Deutschland
Baden-Württemberg
Hotels - Stuttgart
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link