Hotels Mailand | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Mailand
Umfangreiche Hotelsuche für Mailand im Web
Günstiges Hotel in Mailand finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Homebella
ab
‎65 CHF
Hotel Homebella Mailand
Im Mailänder Einzugsbereich bietet das Homebella komplett ausgestattete Apartments. Jedes liegt in der Nähe einer U-Bahnstation, umgeben von allen Einrichtungen des täglichen Bedarfs. Die Apartments sind alle klimatisiert und verfügen über kostenfreies WLAN.

Die mit Parkettböden und moderner Einrichtung ausgestatteten Homebella Apartments bieten eine Küchenzeile und einen Flachbild-TV. Eines der Apartments verfügt zudem über einen Balkon und einen kostenfreien Parkplatz.
Mehr
Ramada Plaza Milano
ab
‎69 CHF
Hotel Ramada Plaza Milano Mailand
Das Ramada Plaza Milano wurde mit vier Sternen klassifiziert und liegt in Mailand, in der italienischen Region Lombardei. Das Haus befindet sich etwas außerhalb des Stadtkerns, umgeben von einem Gartenareal. Eine Station der Metro liegt in der Nähe, so dass man den sechs Kilometer entfernten Altstadtkern mit dem Dom schnell erreichen kann.

Den Gästen des Hauses werden 167 Standard- und Komfortzimmer als Übernachtungsmöglichkeit angeboten. Diese verfügen größtenteils über einen Balkon und eine Klimaanlage, die im Winter als Heizung fungiert. Heißgetränke können mit dem vorhandenen Kaffee-/Teeset zubereitet werden und gekühlte Getränke hält die Minibar bereit. Die Komfortzimmer sind größer und mit einem begehbaren Kleiderschrank und Sofa ausgestattet. In den Suiten findet man separate Wohn- und Schlafräume. 

Das Restaurant des Hauses bietet Buffets zum Frühstück sowie zu den Mittag- und Abendmahlzeiten. In der Brasserie kann man zudem von der Karte wählen. Entspannung bietet der Spa-Bereich mit Sauna und Whirlpool und sportlich Aktive können den Fitnessraum nutzen.
Mehr
Hostel California
ab
‎8 CHF
Hotel Hostel California Mailand
Unsere Herberge liegt so fern sein 10 Minuten vom Hauptbahnhof, von drei berühmten Universitäten und zwei Krankenhäuser in der Nähe von öffentlichen Verkehrsmitteln.Wir sind 5 minuten zu Fuß von Loreto Squar, die eine der Mailänder Nervenzentren und der Kreuzung von zwei der Stadt U-Bahn Linien (rot und grün), die Sie einfach und schnell zu treffen, um alle Bereiche von Mailand (Hauptbahnhof, die Kathedrale, das Schloss Sforza, der Fiera Milano City Messe und das neue Messezentrum Fiera Milano in Rho Pero Bereich.Unser junges und dynamisches Team wartet auf Sie herzlich in unsere Herberge und helfen, das Beste aus ihren Fähigkeiten.Experten in der Beratung von lokalen fair und angemessen auf Ihre Bedürfnisse und Ihren Geschmack.Die Herberge bietet private Zimmer und gemischt Wahl.Das Frühstück am Morgen angeboten wird, zubereitet und serviert werden an der Bar mit einem typisch italienischen Stil.
Mehr
Hotel Boutique Duomo
ab
‎47 CHF
Hotel Hotel Boutique Duomo Mailand
Das so genannte "Boutique-Hotel“ ist ein Begriff für das kleine Luxushotel, mit einem unkonventionellen und intimen Rahmen. Boutique Hotels sind von den großen Hotels aus, die Unterkunft und persönlichen Service zu bieten. Oft als "Designhotels" oder "Lifestyle Hotels" bezeichnet. L ‚Hotel Boutique Dom von Mailand erreichte den Qualitätsstandard Luxus zu bieten, Intimität und reine Avantgarde. Die Liegenschaft befindet sich im Herzen der Stadt: vor wir die Straßenbahnhaltestelle finden, die Sie direkt an den berühmten Dom in Mailand stattfindet, 200 m U-Bahn verbunden mit den wichtigsten Stationen ( „Ciniglio“ Stop).
Das Hotel liegt in Sempione, nur 10 min. von der Haltestelle M5 Cenis, entfernt das Kongresszentrum Fiera Milano City, Hotel Boutique Duomo bietet seinen Gästen 24 Zimmer Einzel-, Doppel-, Dreier-, Vierer- und Junior Suite, fein eingerichtet, um ein anspruchsvolles Design und trendy zu garantieren und Klimaanlage, Direktwahltelefon, Minibar, individuell regulierbare Klimaanlage, Smart TV mit Satellitenempfang, Safe, Haartrockner und Begrüßungspaket hat.
Mehr
Meliá Milano
ab
‎71 CHF
Hotel Meliá Milano Mailand
Herzlich Willkommen im brandneuen hotel Meliá Milano

Das Hotel Meliá Milano wurde so sehr Ihren ganz persönlichen Vorlieben angepasst, dass man ihm auch hätte einen anderen Namen geben können: Ihren eigenen!

Das Hotel Meliá Milano liegt in einem der modernsten und dynamischsten Stadtviertel von Mailand in der Nähe der Pavillons der EXPO 2015, CityLife, dem brandneuen Viertel Porta Vittoria, in das auch der AC Milan sein legendäres Museum verlegt hat, LG, Vittoria Assicurazioni und vielen anderen internationalen Unternehmen unmittelbar neben der U-Bahnstation Lotto und nur 10 Minuten vom Kongresszentrum MiCo und dem San Siro Stadion entfernt. Das Team freut sich, dieses frisch renovierte Hotel vorstellen zu dürfen, in dem Sie der exklusiven The Level-Lounge verwöhnt werden, der derzeit größten Europas. Außerdem erwarten Sie exklusive Einrichtungen, wie ein privater Check-in/-out, privates Frühstück und Cocktails am Nachmittag, 56 brandneue The Level-Zimmer und Suiten mit exklusiven Details und Annehmlichkeiten, die brandneue Jigger Food & Cocktail Bar, in der wir Sie mit mediterraner Küche und einer exklusiven Auswahl an Premium-Getränken und Autoren-Cocktails.
Mehr
Concoct
ab
‎85 CHF
Hotel Concoct Mailand
Im zentral in Mailand gelegenen Concoct Apartment Milano finden Sie alles was die Stadt zu bieten hat direkt vor der Tür. Die Einrichtungen und Dienstleistungen des Hotels sind für Geschäftsreisende und Urlauber gleichermaßen interessant. Aufzug, Parkhaus, Flughafentransfer, Wi-Fi in öffentlichen Bereichen, Sicherheitsschließfächer sind auf der Liste der Sachen die Gäste genießen können. Die Gästezimmersind mit allen Annehmlichkeiten ausgestattet, die man für einen guten Schlaf benötigt, einschließlich WLAN-Internetzugang (kostenlos). Das Hotel bietet verschiedene Freizeitangebote. Machen Sie das Concoct Apartment Milano zu Ihrer Basis und entdecken Sie was Mailand zu bieten hat.
Mehr
Weitere Top Hotels
ibis Milano Centro
B&B Hotel Milano Cenisio Garibaldi
B&B Hotel Milano San Siro
Klima Hotel Milano Fiere
Carlyle Brera Hotel
Diablo
Grand Visconti Palace
Atahotel Linea Uno
Too Cute - 2B Str8
Vienna
Hotel Carrobbio
New Apartment Close To Duomo
Top Reiseziele
Hotels Como
557 Hotels
ab
‎37 CHF
Hotels Monza
64 Hotels
ab
‎68 CHF
Hotels Lugano
331 Hotels
ab
‎58 CHF
Hotels Locarno
184 Hotels
ab
‎64 CHF
Hotels Ascona
196 Hotels
ab
‎69 CHF
Hotels Rho
160 Hotels
ab
‎45 CHF
Weitere Top Reiseziele
Zürich
Assago
Tessin
Zermatt
Livigno
Comer See
Varese
Bergamo
Luino
Sesto San Giovanni
Sirmione
Bellagio
Venedig
Cannobio
Pero
Davos
München
Saronno
Luzern
Grindelwald
Stresa
Menaggio
Bern
Leukerbad
Bresso
Tirano
Porlezza
Desenzano del Garda
St. Moritz
Limone sul Garda
Cernobbio
Opera
Pavia
Berlin
Genua
Lecco
Malpensa
Basel
Mendrisio
Iseo
Arosa
Konstanz
Freiburg (Breisgau)
Brissago
Genf
Hotelsuche
Italien
Lombardei
Hotels - Mailand
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link