Hotels Brüssel | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Brüssel
Umfangreiche Hotelsuche für Brüssel im Web
Günstiges Hotel in Brüssel finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
easyHotel Brussels City Centre
ab
‎55 CHF
Hotel easyHotel Brussels City Centre Brüssel
easyHotel Brussel befindet sich im lebendigen Herzen der Stadt Brussel. Das Hotel bietet komfortable und saubere Zimmern mit eigenem Badezimmer, Klimaanlage, kostenlose WLAN-Zugang für einen gefällige Preis. Es ist ein perfekter Ort für Geschäftsreisende und Urlauber.
Mehr
Leopold Hotel Brussels EU
ab
‎68 CHF
Hotel Leopold Hotel Brussels EU Brüssel
Gemütliches, modernes Hotel, 2003 renoviert. Das Hotel liegt im Geschäftsviertel der Stadt gegenüber des Europäischen Parlaments und der Europäischen Kommission. Unsere 111 klimatisierten Zimmer sind sehr komfortabel ausgestattet. Es gibt eine Executiv-Etage mit 25 Suiten. Alle Zimmer mit Bad, Fön, Durchwahltelefon, Kabelfernsehen mit Fernbedienung, Radio, Minibar, Schreibtisch. - 2 Restaurants: Brasserie Leopold (mit Nudelbar und im Winter überdachter Terrasse), und der Salon Les Anges (bezauberndes Feinschmeckerrestaurant) - kaltes/warmes Frühstücksbüffet im italienischen Wintergarten - internationale Zeitungen beim Frühstück - Besprechungsräume für bis zu 100 Personen - Banketträume für bis zu 150 Personen - maßgeschneiderte Konferenz- und Feinschmeckerangebote - Reinigung und Wäschereiservice - Business-Center mit Internetanschluss - Fax-Service - Gepäckaufbewahrung - Zimmerservice - Autovermietung - jeden Tag organisierte Stadtführungen - Sauna und Solarium - bewachter, gebührenpflichtiger überdachter Parkplatz für 12,40 Euro/24 Stunden
Mehr
Hotel Metropole
ab
‎96 CHF
Hotel Hotel Metropole Brüssel
Das Hotel Metropole hat fünf Sterne und befindet sich im Zentrum von Brüssel. In der Umgebung befinden sich verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, gastronomische Einrichtungen und eine U-Bahnstation. Der Flughafen ist zwölf Kilometer entfernt.

Die Zimmer und Suiten verfügen über ein eigenes Badezimmer mit Dusche oder Badewanne, Haartrockner und Kosmetikspiegel. Zur Unterhaltung trägt ein Fernseher nebst Satellitenanschluss und Pay-TV bei. Wertsachen und persönliche Gegenstände lassen sich im Zimmersafe verwahren und auf Wunsch wird ein Babybett bereitgestellt. Es stehen Nichtraucherzimmer zur Verfügung und alle Unterkünfte sind mit dem Fahrstuhl zu erreichen.

Im Wellness- und Spabereich gibt es eine Sauna und ein Dampfbad. Weiterhin können verschiedene Schönheitsbehandlungen gebucht werden. Sportlich betätigen kann man sich im Fitnessraum.
Gäste des Hauses erhalten per Wireless-LAN Zugang zum Internet. Das Metropole Hotel bietet außerdem einen Zimmerservice, einen Gepäckträgerservice und für Seminare und Veranstaltungen stehen Tagungsräume zur Verfügung.
Mehr
Chao Chow Palace
ab
‎57 CHF
Hotel Chao Chow Palace Brüssel
Das 1999 erbaute 4-Sterne-Hotel Chao Chow wird von Chinesen geführt. Es befindet sich im Zentrum von Brüssel, in der Nähe des Place Rogier und des Grand Place und nur wenige Meter vom Hauptbahnhof entfernt. Das Hotel verfügt über 7 Etagen und 80 klimatisierte Zimmer, die alle modern eingerichtet sind. Zum gastronomischen Bereich gehören ein Frühstücksraum mit Frühstücksbuffet und das hoteleigene Restaurant. Cocktails und andere Getränke werden zudem an der Hotelbar serviert. Ferner gehören zur Einrichtung des Hotels ein Hallenbad mit Sauna sowie ein Fitnessstudio. Für Geschäftsreisende stehen zusätzlich Konferenzräume zur Verfügung.

Aufgrund der zentralen Lage des Stadthotels befinden sich die Innenstadt mit diversen Restaurants, Bars und Einkaufsmöglichkeiten sowie die öffentlichen Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe. Als Ausflugsziele bieten sich auch der Botanische Garten, die Liebfrauenkirche von Finistère oder aber das Belgisches Comiczentrum an.
Mehr
Wellness Apart Hotel
ab
‎64 CHF
Hotel Wellness Apart Hotel Brüssel
Die komfortablen Apartments und Studios bieten erstklassigen Hotelservice. Profitieren Sie auch von der kostenfreien Nutzung der Fitness- und Wellnesseinrichtungen sowie kostenfreiem WLAN. Das Wellness Apart Hotel ist ein stilvoller und moderner Ausgangspunkt im Zentrum der Stadt Brüssel, nur 3 Gehminuten vom Nordbahnhof entfernt. Eine Tramhaltestelle befindet sich direkt vor dem Hotel, so dass Sie über hervorragende Verbindung zum Messegelände Heysel verfügen. Die 45 m² großen Studios und 75 m² großen Apartments bietet Geräumigkeit und Privatsphäre. Einrichtungen zur Selbstverpflegung stehen zur Verfügung. Alternativ besuchen Sie eines der Restaurants in der Umgebung. Viele Apartments bieten einen eigenen Balkon. Halten Sie sich im Fitnessraum in Form, nehmen Sie an einem Fitnesskurs teil oder entspannen Sie in der Sauna oder im türkischen Bad, kostenfrei. Die gemütliche Hotelbar lädt zur Erholung bei einem Drink ein.
Mehr
La Vieille Lanterne
ab
‎98 CHF
Hotel La Vieille Lanterne Brüssel
Dieses Hotel im Zentrum Brüssels befindet sich gleich vis à vis des Manneken Pis. Das La Vielle Lanterne ist ein idealer Ausgangsort für Erkundungstouren durch Brüssel. Die Familie, die dieses Hotel betreibt, besitzt auch den Geschenkeladen im Erdgeschoss. Dieses kleine und reizvolle Hotel verfügt über 6 Zimmer, alle mit Dusche und den angeführten Annehmlichkeiten. Alle Zimmer bieten einen Ausblick auf die Straße und auf die sich um das Manneken Pis scharenden Besucher. Die sauberen, im Landhausstil eingerichteten Zimmer verfügen über Bleiglasfenster mit rosa, grünem und gelbem Farbstich und einen Linoleumboden. Das Frühstück wird auch in das Zimmer serviert.Nach 22:00 Uhr ist kein Check-in mehr möglich, da niemand mehr vor Ort ist um Ihnen die Tür zu öffnen.
Mehr
Weitere Top Hotels
Crowne Plaza Brussels Le Palace
ibis Styles Brussels Louise
Best Western County House Of Brussels
NH Brussels Louise
Marivaux Hotel
Ramada Brussels Woluwe
Marriott Brussels
Hotel Motel One Brussel
Living in Brûsel, Urban B&B
NH Collection Brussels Centre
Phenix
Hotel Bloom
Grand Place
Top Reiseziele
Hotels Brussels Capital region
1638 Hotels
ab
‎27 CHF
Hotels Saint-Gilles
41 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Amsterdam
4063 Hotels
ab
‎15 CHF
Hotels Paris
12295 Hotels
ab
‎29 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels London
13307 Hotels
ab
‎16 CHF
Weitere Top Reiseziele
Berlin
Elsene-Ixelles
Köln
Schaerbeek
München
Zermatt
Freiburg (Breisgau)
Antwerpen
Rust
Stuttgart
Locarno
Ascona
Tessin
Basel
Europa
Bern
Luzern
Lugano
Mailand
Hamburg
Konstanz
Davos
Genf
Schwarzwald
Straßburg
Venedig
Gent
Frankfurt am Main
Colmar
Grindelwald
Leukerbad
Barcelona
Anderlecht
Titisee-Neustadt
Düsseldorf
Montreux
Brügge
Wien
Como
Adelboden
Interlaken
Leuven
Lausanne
St. Moritz
Arosa
Hotelsuche
Belgien
Brussels Capital region
Hotels - Brüssel
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link