Hotels Wien | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Wien
Umfangreiche Hotelsuche für Wien im Web
Günstiges Hotel in Wien finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
ibis budget Wien Sankt Marx
Wien,
3.0 km bis Hauptbahnhof Wien
7.5
Gut
(2331 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Booking.com
-
HRS.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Boltzmann
‎Exklusives Angebot
Wien,
1.7 km bis Hofburg
                                    (Zentrum)
7.8
Gut
(921 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Minu 3
Wien,
1.4 km bis Hofburg
                                    (Zentrum)
/
Keine Bewertung verfügbar
Other deals
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Caroline
Wien,
0.4 km bis Hauptbahnhof Wien
8.4
Sehr gut
(1926 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Booking.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Art Hotel Vienna
Wien,
1.6 km bis Hauptbahnhof Wien
8.1
Sehr gut
(1859 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
l'tur
-
HRS.com
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Hotel Sacher
Wien,
0.5 km bis Hofburg
                                    (Zentrum)
9.4
Hervorragend
(1298 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
l'tur
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Meliá Vienna
ab
‎116 CHF
Hotel Meliá Vienna Wien
Das Hotel Melia befindet sich in Österreichs höchstem Wolkenkratzer, dem DC Tower, untergebracht.
Das Gebäude wurde von dem bekannten französischen Architekten Dominique Perrault entworfen und ermöglicht einen spektakulären 360°-Blick auf die Donau und die Stadt Wien.
Es liegt ganz in der Nähe des Austria Center Vienna und der UNO-Gebäude neben der Donauinsel, dem größten Parkgelände in Wien mit direktem U-Bahnanschluss ans Stadtzentrum.
Zimmer und Suiten sind mit riesengroßen Fensterfronten, minimalistischem Dekor und modernster Technik ausgestattet.
In den hauseigenen Restaurants servieren wir mediterrane Küche und einheimische Spezialitäten. Das Hotel verfügt außerdem über eine Cocktail Lounge & Bar.
1.079 m² Veranstaltungsfläche inkl. eines großen Ballsaals mit einer Terrasse, von der aus man einen Traumblick auf die Stadt genießt.
Mehr
Altmann
ab
‎68 CHF
Hotel Altmann Wien
Das Hotel Altmann befindet sich in ruhiger Lage einer Villengegend am südlichen Rand des Wiener Stadtzentrums. Durch die Nähe zu verschiedenen Autobahnen eignet sich die Drei-Sterne-Unterkunft bestens für die Anreise mit dem PKW.

Das Raumangebot des Altmann Hotels reicht von komfortablen Einzel- über Doppel- und Drei- bis hin zu Vierbettzimmern. Zudem stehen Apartments für zwei und drei Personen inklusive gut ausgestatteter Kochnische zur Verfügung. Kostenloses WLAN, TV sowie Telefon sind in sämtlichen Gästeräumlichkeiten vorhanden.

Direkt an der Unterkunft stehen gebührenfreie Parkplätze zur Nutzung bereit.

Das üppige Frühstücksbuffet lässt sich gegen einen geringen Aufpreis hinzubuchen. Einige Gastronomiebetriebe mit unterschiedlichem Speiseangebot sind fußläufig in wenigen Minuten erreichbar.

In etwa 20 Minuten mit dem Bus und der Bahn oder 15 Minuten mit dem Auto erreicht man sowohl das berühmte Schloss Schönbrunn als auch den beliebten Tiergarten der Stadt.
Mehr
ibis budget Wien Messe
ab
‎44 CHF
Hotel ibis budget Wien Messe Wien
Das ibis budget Wien Messe liegt etwa einen Kilometer von der Reed Messe Wien entfernt im Bezirk Leopoldstadt und ist perfekt für junge Reisende mit kleinem Geldbeutel, die gerne ein paar Tage in Wien verbringen möchten.

Die 250 Zimmer sind praktisch eingerichtet und bieten bis zu drei Personen Platz. Die Zimmer sind ausgestattet mit Klimaanlage, Flachbildschirm-TV, Internetanschluss, Duschkabine und Toilette. Barrierefreie Zimmer sind auf Anfrage buchbar.

Das ibis budget Wien Messe offeriert seinen Gästen öffentliche Parkplätze im nahen Parkhaus, eine rund um die Uhr besetzte Rezeption und gestatt Haustiere nach Absprache.

Ein üppiges Frühstücksbuffet erwartet die Gäste am Morgen. Tagsüber kann man seinen Hunger in zahlreiche Restaurants in der Umgebung stillen.

Die Gäste können vom Hotel aus den Bezirk Leopoldstadt erkunden mit dem bekannten Prater, dem Planetarium, Madame Tussauds und dem Ufer der Donau. Durch die nahe U-Bahn-Haltestelle Vorgartenstraße in 400 Metern Entfernung kann man die bekannten Sehenswürdigkeiten von Wien, wie beispielsweise das Wiener Kriminalmuseum oder das Hundertwasserhaus, sehr gut besichtigen.
Mehr
Hoffinger
ab
‎82 CHF
Hotel Hoffinger Wien
Das Hotel Hoffinger liegt in einem Wohnviertel von Wien in der Nähe von berühmten Geschäften und dem größten Einkaufszentrum Zentraleuropas.

Das Haus verfügt über elegante und komfortable Zimmer mit Blick auf die schöne Stadt Wien oder den gemütlichen Innenhofgarten.

Weiters bietet es Ihnen: eine absolute Ruhelage, Einzel- und Doppelzimmer, Suiten oder ein Appartment, WLAN in allen Zimmern und in der Lobby und gratis Gästeparkplätze.

Das Ambiente und die Funktionalität des Hotels wie der Service und die Mitarbeiterinnen tragen dazu bei, Ihren Aufenthalt in Wien noch fröhlicher und entspannter zu machen.

U6 – Station Alterlaa - 250m zum Hotel
Gehweg vom Hotel zur U-Bahnstation - 15 min
Altes Stadtzentrum von Wien - 15 min
Zentrum des modernen Wien - 10 min
Schloß Schönbrunn - 5 min
Zentral-, West- und Süd-Bahnhof - 10 min
Autobahnauffahrt - 5 min
Einkaufszentren und Restaurants - 5 min
Shopping City Süd - SCS - 10 min
Mehr
Am Kurpark
ab
‎97 CHF
Hotel Am Kurpark Wien
Pension Am Kurpark Das 3 Sterne Pension Am Kurpark befindet sich in Wien. Das Hotel bietet Restaurants an. Konferenzeinrichtungen und Wi Fi stehen zur Verfugung . Zimmer Eigenschaften Pension Am Kurpark. Rauchen ist in den Zimmern und den offentlichen Bereichen des Hotels gestattet. Bitte bei Buchung angeben. Es gibt in den Zimmern ausgezeichnete Interneteinrichtungen mit DSL Zugang uber Modem oder WLAN . Wifi steht auch in den offentlichen Bereichen des Hotels zur Verfugung. Alle Zimmer verfugen uber eine gefullte Minibar. Freizeit Informationen. Das Pension Am Kurpark bietet seinen Gasten eine Auswahl an Freizeitaktivitaten und einrichtungen. Zusatzliche Informationen. Das Hotel bietet einen Flughafentransfer. Haustiere sind im Hotel willkommen. Die Hotelgaste konnen den angebotenen Concierge Service nutzen.
Mehr
Hotel Europahaus
ab
‎46 CHF
Hotel Hotel Europahaus Wien
Das Rosen-Hotel Europahaus Wien liegt im Bezirk Penzig von Wien. Das Haus befindet sich in einem sechs Hektar großen Parkgelände. Nach etwa 15 Minuten Fußweg erreicht man die Haltestellen des öffentlichen Nahverkehrs Mit der U-Bahn oder Straßenbahn gelangt man schnell in das Stadtzentrum mit seinen Sehenswürdigkeiten und Geschäften. Bahnreisende finden das Hotel nach 8 Kilometern, während der Flughafen nach 30 Kilometern zu erreichen ist.

Die 86 Nichtraucherzimmer des 3-Sterne-Hotels sind ausgestattet mit einer Dusche, Haartrockner, Fernseher mit Satellitenanschluss, Telefon, Radio, Kühlschrank, Klimaanlage, Zimmersafe und Schreibtisch. Mit einem Fahrstuhl gelangt man in alle Hoteletagen. Das Mitbringen von Haustieren ist nicht gestattet.

Zum Hotel gehören ein Restaurant, Bar und drei Tagungsräume, die bis 300 Personen fassen. Die Rezeption ist rund um die Uhr besetzt und verfügt über einen Safe. Im öffentlichen Bereich besteht die Möglichkeit sich kostenfrei via WLAN ins Internet einzuwählen. Parkplätze stehen kostenfrei am Hotel zur Verfügung. Der Gartenpark lädt zum Entspannen und Verweilen ein.
Mehr
Weitere Top Hotels
A&O Wien Hauptbahnhof
Rainers Hotel Vienna
A&T Holiday
Hargita
Anna
Graf Sobieski Aparts
Lenas West
ibis budget Wien Sankt Marx
Ramada Encore Vienna City Center
Cafe 1988
PuzzleHotel
NH Danube City
Hotel Mozart
SHS Hotel Vienna Urban
Odeon
HI Brigittenau
Lehrerhaus
Wombats City Hostel The Lounge
Happymit
Pension Kraml
Wien - Myrthengasse
apartment ag
Hilton Vienna Danube Waterfront
Falkensteiner Wien Margareten
Laaerberg
Prater
Alga Apartments Am Westbahnhof
Austria Trend Hotel Bosei Wien
Austria Trend Parkhotel Schönbrunn Wien
Top Reiseziele
Hotels Wien
2853 Hotels
ab
‎23 CHF
Hotels Berlin
3637 Hotels
ab
‎7 CHF
Hotels München
791 Hotels
ab
‎26 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Wien Umgebung
3137 Hotels
ab
‎23 CHF
Hotels Venedig
4645 Hotels
ab
‎29 CHF
Weitere Top Reiseziele
Prag
Zermatt
Locarno
Ascona
Tessin
Salzburg
Budapest
Mailand
Lugano
Davos
Bratislava
Stuttgart
Paris
Amsterdam
Luzern
Freiburg (Breisgau)
Konstanz
Bern
Seefeld
Schwechat
Rust
Basel
Rimini
London
Innsbruck
Graz
Grindelwald
Hamburg
Ischgl
Como
Rom
Leukerbad
Barcelona
St. Moritz
Genf
Europa
Arosa
Südtirol
Schwarzwald
Wiener Neustadt
Kitzbühel
Lido di Jesolo
Titisee-Neustadt
Scuol
Baden (Wien)
Hotelsuche
Österreich
Wien
Hotels - Wien
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link