Hotels Dubai | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Dubai
Umfangreiche Hotelsuche für Dubai im Web
Günstiges Hotel in Dubai finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Atlantis The Palm
ab
‎477 CHF
Hotel Atlantis The Palm Dubai
Das Hotel Atlantis The Palm zählt zu den prestigeträchtigsten Hotelprojekten der letzten Jahre in Dubai. Es wurde an der äußersten Spitze der künstlichen Insel "The Palm" nach dem Vorbild des Atlantis Resort auf den Bahamas errichtet und eröffnete im September 2008 mit viel Prominenz und riesigem Feuerwerk seine Tore.

Zum Resort gehört das "Aquaventure", eine viereinhalb Hektar große Badelandschaft mit Delfinarium, ein Konferenzzentrum und eine Mall mit einer Verkaufsfläche von circa 2000 Quadratmetern. Auf dem Gelände gibt es mehr als ein Dutzend Bars und Restaurants (teilweise mit Michelin-Sternen ausgezeichnet), einen Nachtclub, ein Business Center, sowie Fitnessstudio und Wellness-Center. Um die kleinen Gäste kümmert sich ein eigener Kids Club.

Unter den 1539 Zimmern und Suiten sind die "Lost Chambers Suites" besonders bemerkenswert: Große Fenster mit Unterwasserblick in die Lagune erinnern an ein Setting aus einem James-Bond-Film. 

Ein Teil der Unterkünfte befinden sich im sogenannten "Imperial Club" - ein Resort im Resort, für Gäste die nicht auf den Komfort des Atlantis verzichten wollen aber gleichzeitig Intimität einer kleinen Hotelanlage genießen wollen.
Mehr
Jumeirah Beach Hotel
ab
‎346 CHF
Hotel Jumeirah Beach Hotel Dubai
Jumeirah Beach Hotel ist ein mehrfach ausgezeichnetes 5 Sterne Deluxe Hotel in Dubai. Mit seiner Lage direkt am feinsandigen Strand des Arabischen Golfs und seinem einer Welle nachempfundenen Design ist das Hotel ein beeindruckendes Wahrzeichen der Stadt. Alle 598 Zimmer und Suiten sind luxurioes und geschmackvoll eingerichtet und bieten atemberaubende Meersicht und Aussicht auf das Luxushotel Burj Al Arab. Alle Zimmer sind mit modernster Technik sowie kostenfreiem Internet und Flat Screen Fernseher eingerichtet.

Das Freizeitangebot ist vielseitig und trifft alle Geschmäcker. Hotelgaeste haben durch einen privaten Eingang kostenfreien Eintritt in den benachbarten Wild Wadi Waterpark, der neben Wasserspielen, Lazy River und Rutschen zahlreiche kinderfreundliche Attraktionen bietet. Sinbad’s Kids Club ist der hoteleigene Mini-Club, in dem sich professionelle Betreuer liebevoll um die kleinen Gaeste von 2-12 Jahren kuemmern. Auch der Kids Club steht Hotelgaesten unbegrenzt und kostenfrei zur Verfuegung. Der Pavilion Sports Club bietet mit 7 Tennisplaetzen, Aerobic, Wassersportangebot, Fitness Centre, PADI ausgezeichnetem Tauchzentrum, Kletterwand, Spa und Segway Touren ein abwechselungsreiches Angebot fuer Gross und Klein.

Feinschmecker werden in Gourmet- und Familienrestaurants freundlich empfangen und koennen zwischen mehr als 20 Restaurants und Bars waehlen. Fuenf beeindruckende Gourmet-Restaurants mit lateinamerikanischer, italienischer, seafood, mediterraner sowie arabischer Kueche bieten eine abwechselungsreiche Auswahl von feinsten Zutaten und kreativen Gerichten. Die kulinarische Auswahl erweitert sich zu mehreren familienfreundlichen Restaurants, die teils im Hotel, teils direkt am Strand liegen. Gäste koennen in drei geschmackvollen, in Dubai bekannten, Bars den Abend stilvoll ausklingen lassen.

Jumeirah Beach Hotel ist renommiert für ausgezeichten Service, der von allen Mitarbeitern von Herzen kommt.
Mehr
Hyatt Regency Dubai Creek Heights
ab
‎124 CHF
Hotel Hyatt Regency Dubai Creek Heights Dubai
Verbringen Sie einen Aufenthalt in einem brandneuen Hotel, dem Hyatt Regency Dubai Creek Heights, das die Stimmung Dubais einfängt, indem es unvergessliche Erlebnisse mit modernem Design verwebt. 

Dieses in der Dubai Healthcare City gelegene 5-Sterne-Hotel vereint die Geschäftigkeit des Stadtzentrums mit dem Charme der Altstadt und berücksichtigt dabei die Anforderungen von Geschäfts- und Vergnügungsreisenden. Das nur sieben Kilometer vom Internationalen Flughafen Dubai entfernt gelegene Hotel wartet mit wunderschönen Ausblicken auf Dubai Creek und die Skyline der Stadt auf und liegt unweit des internationalen Finanzzentrums von Dubai, der Wafi City, der Dubai Mall und den Vierteln mit dem kulturellen Erbe. Die U-Bahnstation Dubai Healthcare City liegt fünf Minuten fußläufig entfernt. 

Hyatt Regency Dubai Creek Heights erstreckt sich über 34 Etagen und zählt 461 geräumige Gästezimmer, darunter 76 luxuriöse Suiten mit Ausblick auf den historischen Teil des Dubai Creek und die atemberaubende Skyline. Die Gästezimmer und Suiten sind zwischen 38 und 1.200 Quadratmeter groß; zwei charakteristische Königssuiten nehmen zwei ganze Etagen ein. Alle Zimmer warten mit Panoramaausblicken auf.
Mehr
ibis Styles Dubai Jumeira
ab
‎71 CHF
Hotel ibis Styles Dubai Jumeira Dubai
Die Ibis Styles Dubai Jumeirah verfügt über zwei Restaurants; ein à la carte und Buffet, wo man Spezialitäten aller Art zu probieren.Alle Zimmer im Ibis Styles Jumeirah verfügen über einen Wasserkocher mit Wasser, Tee und Kaffee und ein eigenes Badezimmer mit Toilettenartikeln und Haartrockner, während einige mit einem Sitzbereich.Das Hotel liegt in Jumeirah, Jumeirah ist Ibis Styles in einer strategischen Position in der Nähe von Strand von Jumeirah und der Sheikh Zayed Road. Das Ibis Styles Jumeirah Dubai ist 37 km vom Hotel Sharjah, 2 km von Sheikh Zayed Road und 12 km vom internationalen Flughafen Dubai, der am nächsten an der Struktur.
Mehr
Ramada Jumeirah
ab
‎73 CHF
Hotel Ramada Jumeirah Dubai
Das Ramada Jumeirah Hotel liegt ideal für Geschäfts- und Urlaubsreisende in Dubai. Das Hotel bietet alles was man für einen komfortablen Aufenthalt braucht. Flughafentransfer, Zimmerservice, Aufzug, Schönheits-Salon, Bar am Pool sind nur einige der verfügbaren Einrichtungen. Die Gästezimmer sind mit allem Komfort ausgestattet und verfügen über einladendes Dekor und praktische Annehmlichkeiten wie Fernseher, Bademäntel, WLAN-Internetzugang (gebührenpflichtig), Minibar, Tageszeitung. Ziehen Sie sich nach einem langen Tag voller Besichtigungen auf Ihr komfortables Zimmer zurück oder profitieren Sie von den Freizeiteinrichtungen, wie Jacuzzi, Massage, Dampfbad, Sauna, Fitnessraum. Das Ramada Jumeirah Hotel ist eine exzellente Basis zum Erkunden von Dubai und ideal zum Entspannen und Erholen.
Mehr
Majestic Hotel Tower
ab
‎70 CHF
Hotel Majestic Hotel Tower Dubai
Das Majestic Hotel Tower ist ein Vier-Sterne-Hotel in Dubai.

Die Gäste können zwischen Hotelzimmern, Familien- oder Executive-Suiten wählen. Die Hotelzimmer sind ausgestattet mit Flachbildfernseher, Klimaanlage, Kaffeemaschine, Minibar, Safe und Fön. Darüber hinaus besitzen Suiten einen DVD Player und wahlweise eine vollausgestattete Küche oder Hotelvorteile wie Schuhputz- oder Bügelservice.

Das Hotel verfügt über einen Außenpool, einen Wellness- und Fitnessbereich mit Sauna und Beauty-Salon sowie eine Bar mit Livemusik.

Die Gäste können ihre Mahlzeiten im hoteleigenen griechischen Restaurant oder im Bistro mit Garten und Terrasse einnehmen. Zusätzlich besitzt das Hotel einen Sports-Pub, eine Lounge-Bar und ein Lobby-Café für Snacks und Getränke.

Das Majestic Hotel Tower liegt im Zentrum von Bur Dubai, dem historischen Teil der Stadt. Deswegen befinden sich Sehenswürdigkeiten wie der Dubai Creek, das Dubai Museum, das Bur Juman Einkaufszentrum und der Meena Bazaar nur wenige Gehminuten vom Hotel entfernt.
Mehr
Weitere Top Hotels
Fairmont The Palm
Park Inn by Radisson Hotel Apartments Al Rigga
Le Meridien Dubai
Hilton Garden Inn Dubai Al Mina
Sofitel Dubai The Palm Resort & Spa
Burj Al Arab Jumeirah
Orchid Vue
Dubai Youth Hostel
Citymax Hotels Bur Dubai
Hilton Garden Inn Dubai Al Muraqabat
DoubleTree by Hilton Hotel and Residences Dubai Al Barsha
Jannah Marina Bay Suites
Radisson Blu Hotel Dubai Deira Creek
Four Points By Sheraton Downtown Dubai
Jumeira Rotana
Grand Hyatt Dubai
Raintree Hotel
Sofitel Dubai Jumeirah Beach
Grand Excelsior Hotel Bur Dubai
Reflections Hotel Dubai
Top Reiseziele
Hotels Dubai (Emirate)
3727 Hotels
ab
‎11 CHF
Hotels Abu Dhabi
259 Hotels
ab
‎60 CHF
Hotels Sharjah City
167 Hotels
ab
‎37 CHF
Hotels Ajman
63 Hotels
ab
‎38 CHF
Hotels Abu Dhabi (Emirate)
294 Hotels
ab
‎53 CHF
Hotels Berlin
3637 Hotels
ab
‎7 CHF
Weitere Top Reiseziele
Zürich
Ras Al-Khaimah City
Muscat
Ras Al-Khaimah (Emirate)
Sharjah (Emirate)
Ajman
München
Fujairah
Zermatt
Paris
Amsterdam
Locarno
London
Ascona
Tessin
Barcelona
Venedig
Mailand
Lugano
Istanbul
Wien
Daba Al Bayah
Bern
Freiburg (Breisgau)
Luzern
Davos
Stuttgart
Al Jazirah al Hamra
Basel
Rom
Rust
Konstanz
Hamburg
Europa
Genf
Rimini
Liwa Oasis
Grindelwald
Bangkok
Leukerbad
Doha
Como
Prag
Köln
Montreux
Hotelsuche
Vereinigte Arabische Emirate
Dubai (Emirate)
Hotels - Dubai
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link