Hotels Amsterdam | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Amsterdam
Umfangreiche Hotelsuche für Amsterdam im Web
Günstiges Hotel in Amsterdam finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Liberté
ab
‎73 CHF
Hotel Liberté Amsterdam
Bei dem Hotel Liberté in Amsterdam handelt es sich um ein modernes Hausboot mitten im Herzen der Stadt.

In dem Boot können insgesamt zehn Gäste untergebracht werden. Es stehen zwei Drei-Personen-Kabinen und zwei Zwei-Personen-Kabinen zur Verfügung. Jede Kabine ist mit einem eigenen Bad ausgestattet. Kostenloses WLAN ist verfügbar.

Das Boot Liberté wurde bereits 1917 in Kampen gebaut. Es ist 19 Meter lang and vier Meter breit. Auf dem Boot gibt es einen gemütlichen Gemeinschaftsbereich und eine kleine Küche.

Am Morgen wird auf dem Boot ein leckeres Frühstück serviert. In nur fünf Gehminuten erreicht man das Cafe Noah's Arq, wo man leckeren Kaffee trinken kann. Ein paar Meter weiter befindet sich das afrikanische Restaurant Kilimanjaro.

Nur einen Kilometer entfernt liegt das berühmte Museum Het Rembrandthuis. Von hier aus sind es nur 300 Meter bis zum Nationalen Opern- und Ballethaus. Auch das Jüdische Museum ist nur einen Kilometer vom Boot entfernt.
Mehr
The Arcade Amsterdam
ab
‎52 CHF
Hotel The Arcade Amsterdam Amsterdam
Das Hotel The Arcade Amsterdam erwartet seine Gäste mit bestem Komfort sowie einer Vielzahl an Videos für verschiedenste Game-Konsolen. Es befindet sich zentrumsnah direkt gegenüber dem attraktiven Sarphati Park

Es stehen großzügig geschnittene und lichtdurchflutete Gästeräumlichkeiten, darunter auch Familienzimmer, im Angebot. Diese verfügen ausnahmslos über ein eigenes Badezimmer, kostenfreies WLAN sowie TV. Das außergewöhnliche Ambiente inklusive lebhafte Lichteffekte im sanitären Bereich sorgt für eine eindrucksvolle Atmosphäre.

Neben unzähligen Spielen stehen lustige Comics und viele andere Bücher in der hauseigenen Bibliothek zum Lesen für die Gäste bereit. Im Garten oder auf der gemütlichen Sonnenterrasse lässt es sich zudem bestens entspannen.

Köstliche Frühstücksspeisen vom Buffet lassen sich im behaglich ausgestatteten Speiseraum genießen. Zudem finden sich in der hoteleigenen Bar exklusive alkoholische und Erfrischungsgetränke. Für Lunch und Dinner stehen eine Vielzahl an Restaurants in fußläufiger Entfernung zur Verfügung.

Das beliebte Museum Heineken Experience befindet sich nur 600 Meter vom The Arcade Amsterdam entfernt.
Mehr
Herengracht
ab
‎6 CHF
Hotel Herengracht Amsterdam
Das Herengracht befindet sich in einem Gebäude aus dem 16. Jahrhundert, das direkt am berühmtesten Kanal Amsterdams liegt.

In dem Hotel gibt es drei unterschiedliche Hotelkategorien. Neben einem Zimmer im Souterrain gibt es ebenfalls Zimmer mit Ausblick auf den Garten sowie Zimmer mit Ausblick auf den Kanal. Alle Hotelzimmer sind mit einer Nespresso Maschine, einem Flachbildfernseher, einer iPod Docking Station sowie einem Safe und einer Minibar ausgestattet.

Im gesamten Hotel Komplex steht den Gästen der WLAN-Zugang kostenlos zur Verfügung.

In dem Herengracht werden keinerlei Speisen angeboten. In einem Umkreis von etwa 100 Metern sind viele verschiedene Restaurants und Cafés anzufinden.

Der Hauptbahnhof ist lediglich 15 Gehminuten vom Hotel entfernt und die nächste Straßenbahnhaltestelle erreicht man ebenfalls innerhalb weniger Minuten. In der näheren Umgebung laden exquisite Läden zum einkaufen und flanieren ein. Darüber hinaus sind auch Sehenswürdigkeiten, wie das Anne-Frank-Haus nur fünf Gehminuten vom Hotel entfernt.
Mehr
Tulip Inn Amsterdam Riverside
ab
‎71 CHF
Hotel Tulip Inn Amsterdam Riverside Amsterdam
Das Hotel Tulip Inn Amsterdam Riverside wurde mit 3 Sternen klassifiziert und liegt in Amsterdam. Das Gebäude befindet sich am Fluss Gaasp und das Kongresszentrum RAI ist nach 10 erreichbar. Haltestellen der öffentlichen Nahverkehrsmittel sind 200 Meter entfernt, so dass man auch zu den Sehenswürdigkeiten der Innenstadt in kurzer Zeit gelangen kann.

Den Gästen werden 192 Zimmer als Übernachtungsmöglichkeit angeboten. Die Klassikzimmer sind mit einem Schreibtisch und einer Sitzecke möbliert. Zu den technischen Einrichtungen gehören Telefon, Fernseher und drahtloser Internetzugang. Die Bäder sind mit Wannen und Duschen sowie Haartrocknern bestückt. Die Komfortzimmer bieten zudem einen Blick auf den Fluss. In den Executive-Zimmern kann man seinen Kaffee oder Tee mit dem vorhandenem Wasserkocher selbst bereiten und auch eine Bügeleinrichtung ist nutzbar. Babybetten werden auf Wunsch bereitgestellt und auch die vierbeinigen Familienmitglieder sind willkommen.

Parkmöglichkeiten können am Hotel genutzt werden. Entspannung finden die Gäste im Garten und auf der Terrasse am Fluss. Für das leibliche Wohl sorgt das hoteleigene Restaurant.
Mehr
Royal Taste
ab
‎57 CHF
Hotel Royal Taste Amsterdam
Das Royal Taste liegt mitten im Rotlicht Distrikt von Amsterdam. Die Altstadt ist damit bequem zu Fuß erreichbar und wartet nur darauf, erkundet zu werden.

Die zwölf im Retro-Stil eingerichteten Zimmer des Hotels bieten einen kostenlosen WLAN Zugang und einen Fernseher. Einige der Zimmer verfügen zudem über ein eigenes Bad, andere verwenden ein Gemeinschaftsbad.

Das Royal Taste bietet seinen Gästen in allen öffentlichen Bereichen kostenloses WLAN. Auch ein Gepäckraum steht zur Verfügung.

Ein niederländisches Frühstück wird im Hotel gegen einen Aufpreis angeboten. Zudem verfügt das Royal Taste über eine gemütliche Bar, die sich bei der Rezeption befindet. In der Umgebung des Hotels warten außerdem noch viele weitere Restaurants und Bars wie die Restaurants Café In de Waag und The Grasshopper darauf, entdeckt zu werden.

In unmittelbarer Umgebung des Hotels befindet sich die Altstadt und damit zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten. Auch das Anne Frank Haus, das Amsterdam Museum und der Blumenmarkt sind zu Fuß in weniger als 20 Minuten erreichbar.
Mehr
Radisson Blu Hotel Amsterdam
ab
‎173 CHF
Hotel Radisson Blu Hotel Amsterdam Amsterdam
Wohnen Sie im Venedig des Nordens direkt im Zentrum im erstklassigen 4-Sterne-Superior-Hotel Radisson Blu Hotel in Amsterdam. Direkt vor unserer Haustür erwarten Sie die historischen Sehenswürdigkeiten des zentralen Dam-Platzes. Kulturliebhaber freuen sich auch über die Nähe zum berühmten Van Gogh Museum sowie zum Anne Frank Haus. Auch Geschäftsreisende finden bei uns durch die bequeme Erreichbarkeit öffentlicher Verkehrsmittel die ideale Unterkunft. Das RAI Convention Center zum Beispiel liegt nur vier Kilometer entfernt.

Das Hotel verfügt über 252 stilvolle Gästezimmer und Suiten und vereint historischen Charme mit modernen Annehmlichkeiten. Freuen Sie sich auf unsere exklusiven Fitnesseinrichtungen mit Sauna, One Touch Service, kostenfreien High-Speed-Internetzugang per WLAN, sowie diversen Concierge-Services. Das Hotel ist außerdem barrierefrei zugänglich.
Mehr
Weitere Top Hotels
Amstel Riverview Bed & Coffee
Manikomio
Hotel Nadia
Radisson Blu Hotel Amsterdam Airport Schiphol
Hotel Abba
Botel Zebra
NH Amsterdam Zuid
Hotel Not Hotel
Excellent Rooms Amsterdam
CityHub
Crown
A&O Amsterdam Zuidoost
easyHotel Amsterdam
Jaz in the City
Hotel Neutraal
Cocomama
Bickersbed Amsterdam
Tamara
Hans Brinker
Holiday Inn Amsterdam
The Bicycle
Hotel Botel
Park Inn by Radisson Amsterdam Airport Schiphol
Hotelboat Fiep
Mauro Mansion
De Pijp Boutique Apartments
Best Western Plus Amedia Amsterdam Airport
Hotel Artemis
Anna Maria II
Hotel Di Ann
Maxime Boutique
Corendon Vitality Hotel Amsterdam
Top Reiseziele
Hotels Haarlem
136 Hotels
ab
‎32 CHF
Hotels Zandvoort
402 Hotels
ab
‎35 CHF
Hotels Zaandam
31 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Berlin
3637 Hotels
ab
‎7 CHF
Hotels Schiphol
10 Hotels
ab
‎103 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Weitere Top Reiseziele
Amstelveen
London
Paris
Monnickendam
Köln
München
Lisse
Nordholland
Hamburg
Alkmaar
Zermatt
Castricum
Volendam
Bergen
Stuttgart
Freiburg (Breisgau)
Locarno
Rust
Ascona
Tessin
Rotterdam
Purmerend
Basel
Noordwijk
Utrecht
Europa
Bern
Luzern
Den Haag
Mailand
Lugano
Brüssel
De Koog
Konstanz
Haarlemmermeer
Davos
Edam
Venedig
Hilversum
Frankfurt am Main
Düsseldorf
Genf
Barcelona
Schwarzwald
Grindelwald
Hotelsuche
Niederlande
Nordholland
Hotels - Amsterdam
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link