Hotels St. Gallen | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels St. Gallen
Umfangreiche Hotelsuche für St. Gallen im Web
Günstiges Hotel in St. Gallen finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
Säntispark
‎Exklusives Angebot
‎Bestbewertet
Dies ist das bestbewertete 4-Sterne-Hotel in St. Gallen.
St. Gallen,
0.0 km bis Zentrum
8.9
Hervorragend
(544 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Am Spisertor
St. Gallen,
0.0 km bis Zentrum
8.2
Sehr gut
(759 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Booking.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Hotel Walhalla
St. Gallen,
0.0 km bis Zentrum
7.9
Gut
(1379 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Jägerhof
St. Gallen,
0.0 km bis Zentrum
7.5
Gut
(390 Bewertungen)
Other deals
otel.com
-
Amoma.com
-
Agoda
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Sorell Hotel City Weissenstein
St. Gallen,
0.0 km bis Zentrum
8.1
Sehr gut
(650 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Hotels.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Continental
St. Gallen,
0.0 km bis Zentrum
/
Keine Bewertung verfügbar
Other deals
Elvoline
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Hotels - St. Gallen
St. Gallen- Kloster, Stickereien und Festivals
St. Gallen ist das kulturelle und wirtschaftliche Zentrum der Ostschweiz. Die überschaubare Metropole zwischen Bodensee und Appenzellerland hat eine verkehrsfreie Altstadt - typisch sind die vielen buntbemalten Erker. Für die Besucher hält St. Gallen zwei wahre Perlen bereit, welche mit dem Titel UNESCO Weltkulturerbe ausgezeichnet wurden: der Stiftsbezirk mit Kathedrale und die Stiftsbibliothek. Außerdem ist die Stadt bekannt für ihre Stickereien. Auch an Unterhaltung mangelt es nicht, denn in den wärmeren Monaten werden zahlreiche Festivals und Messen veranstaltet. Die Geschichte von St. Gallen beginnt im Jahr 612 mit dem heiligen irischen Wandermönch Gallus, welcher zugleich auch der Namensgeber der 80.000-Einwohnerstadt ist.
Ein Bummel durch die schmucke Stadt
Das wichtigste Bauwerk von St. Gallen ist eindeutig das Gallus Kloster. Die Klosterkirche und der weltberühmte Barocksaal der Stiftsbibliothek sind im Rokoko-Stil gebaut und gehören seit 1983 zum UNESCO Weltkulturerbe. Die Bibliothek enthält einen großen Bestand mit 140.000 zum Teil handgeschriebenen, über tausendjährigen Dokumenten und Schriften. Die Bibliothek zieht jährlich unzählige Besucher und Interessierte an. Schon im Mittelalter erblühten das Gewerbe und der Handel mit Leinwand. Im 19. und im 20. Jahrhundert begann die Stickerei-Industrie zu florieren. Auch heute noch genießt die St. Galler Textilindustrie weltweit einen ausgezeichneten Ruf. Im Textilmuseum kann man sich davon gleich selbst überzeugen. Die Stadtkirche St. Laurenzen ist evangelisch-reformiert und wurde im 9. Jahrhundert gegründet. Auch sie ist durchaus einen Besuch wert. Außerdem lohnt sich ein Bummel zum Karlstor, welches das einzig erhaltene Stadttor ist. Beim Gallusplatz trifft man auf massive Bauten oder schmucke Fachwerkhäuser (in der Schweiz „Riegelhäuser“ genannt). Schön ist auch das Museumsquartier, wo sehenswerte Gebäude von hoher architektonischer Qualität stehen. Überhaupt bietet eigentlich die ganze Altstadt historische und schöne Bauten und auch ruhige Gassen. In der Altstadt und in deren Umgebung sind die meisten Hotels angesiedelt, teilweise sogar in schönen Fachwerkhäusern. Die Tonhalle ist ein großes und bekanntes Konzerthaus, das vorwiegend Konzerte des Sinfonieorchesters St. Gallen zeigt. Idyllische Parkanlagen oder auch die „Drei Weieren“ (fünf künstlich angelegte Weiher) oberhalb von St. Gallen laden zum Verweilen und Entspannen ein.
St. Galler Bratwurst und alte Brautradition
Die St. Galler Bratwurst kennt in der Schweiz jeder. Die meisten Wurstliebhaber betiteln sie denn auch als beste Bratwurst überhaupt. Sie geht auf das Jahr 1438 zurück und besteht aus bestem Kalbfleisch und speziellen Gewürzen. Die Einwohner von St. Gallen essen die Wurst in der Regel nur mit einem Bürli (einem Brötchen) und ohne Senf. Im Restaurant oder im Hotel wird die Bratwurst meistens mit Kartoffelrösti und Zwiebeln serviert. Zu den süßen einheimischen Speisen gehört der St. Galler Biber. Er besteht aus Mehl, Zucker, Honig und verschiedenen Gewürzen wie Anis, Nelken oder Pfeffer. Die besten Biber kauft man mit Vorliebe in einer Confiserie. Die St. Galler Klostertorte lohnt sich ebenfalls zu verkosten- oder aber man backt sie gleich selbst. Johannisbeer- und Himbeermarmelade sowie Mandeln und Schokoladenpulver sind wichtige Bestandteile dieser leckeren Torte. St. Gallen kann zudem auf eine alte Brautradition zurückblicken. Die Brauerei Schützengarten wurde 1779 gegründet und ist somit die älteste Brauerei der Schweiz. Deren Biere wurden bereits mehrfach ausgezeichnet.
Stadt der Feste, Messen und Festivals
Im Frühling geht es schon los mit der ersten Messe von St. Gallen: der Offa. Es handelt sich hierbei um eine Frühlings- und Trendmesse. Themen sind beispielsweise Garten, Natur, Genuss, Wohnen, Sport, Mode oder Gesundheit. Eine Veranstaltung also, bei der jeder auf seine Kosten kommt. Schweizweit bekannt ist auch die Messe für Landwirtschaft und Ernährung, die Olma. Sie findet seit 1943 jeweils im Herbst statt, dauert elf Tage und zieht jährlich 300.000 Besucher an. Eine große Attraktion der Olma, neben der Bratwurst, ist das Säulirennen. Im Sommer lockt das Openair St. Gallen tausende Musikfans ins Sittertobel. Internationale Musikgrössen spielen während vier Tagen am ältesten Openair der Schweiz. Klassischere und sanftere Klänge gibt es jeweils im Juni und Juli an den St. Galler Festspielen. Openair-Produktionen werden zum Besten gegeben, zum Beispiel auf dem hübschen Klosterplatz. Zu diesen Zeiten sind die Hotels in St. Gallen jeweils stark ausgebucht. Es empfiehlt sich, das Hotel der Wahl frühzeitig zu reservieren. Außerdem gibt es da noch das Jazz-Festival „New Orleans meets St. Gallen“. Die heißen Jazz Blues und Dixie Rhythmen locken jährlich 25.000 Menschen in die St. Galler Altstadt. Und natürlich veranstaltet die Stadt jedes Jahr einen hübschen Weihnachtsmarkt. Die meisten der 120 Stände stehen derweil auf dem Gallusplatz.
Preisspanne
ab
‎74 CHF
bis
‎352 CHF
Top Hotels
Hotel Säntispark
ab
‎183 CHF
Hotel Radisson Blu Hotel St. Gallen
ab
‎112 CHF
Hotel Hotel Walhalla
ab
‎86 CHF
Hotel Hotel one66
ab
‎105 CHF
Hotel Oberwaid
ab
‎176 CHF
Hotel Sorell Hotel City Weissenstein
ab
‎107 CHF
Weitere Top Hotels
Einstein
Jugendherberge St. Gallen
Militärkantine
Eastside
Vadian
Gallo
Am Spisertor
Sporting
Park Inn by Radisson
Express by Holiday Inn St Gallen
B&B Leimathof
Elite
Top Reiseziele
Hotels Kanton St. Gallen
603 Hotels
ab
‎60 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Abtwil
2 Hotels
ab
‎230 CHF
Hotels Gossau
6 Hotels
ab
‎74 CHF
Hotels Rorschach
7 Hotels
ab
‎50 CHF
Hotels Wildhaus
49 Hotels
ab
‎69 CHF
Weitere Top Reiseziele
Konstanz
Davos
Appenzell
Luzern
Tessin
Rapperswil
Flumserberg Tannenbodenalp
Locarno
Ascona
Zermatt
München
Kreuzlingen
Meersburg
Lindau (Bodensee)
Lugano
Arosa
Basel
Bodensee
Bern
Freiburg (Breisgau)
Winterthur
Kloten
Grindelwald
Unterwasser
Rorschacherberg
St. Moritz
Amden
Stuttgart
Teufen
Uzwil
Rust
Steinach
Vorarlberg
Chur
Friedrichshafen
Mailand
Bregenz
Engelberg
St. Margrethen
Davos
Scuol
Leukerbad
Gais
Altstätten
Titisee-Neustadt
Hotelsuche
Schweiz
Kanton St. Gallen
Hotels - St. Gallen
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link