Hotels Lugano | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Lugano
Umfangreiche Hotelsuche für Lugano im Web
Günstiges Hotel in Lugano finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Hotels - Lugano
Lugano – die Stadt der Sakralbauten, Villen und Parks
Lugano ist nicht nur die größte Stadt Tessins, wichtiges Kongress- und Bankenzentrum, drittwichtigster Finanzplatz der Schweiz, sondern auch die Stadt der Sakralbauten, Parks, Villen und Blumen. Die heimliche Hauptstadt des wunderschönen Tessins ist das ganz Jahr über ein beliebtes Reiseziel. Umgeben von mehreren Aussichtsbergen liegt Lugano in einer Bucht am Nordufer des Luganersees. Die herrliche Lage und viele Sehenswürdigkeiten machen jeden Aufenthalt in einem Hotel in Lugano zu etwas ganz Besonderem.
Lugano – die Stadt mit Weltformat
Das verkehrsfreie historische Stadtzentrum mit seinen vielen Bauten im lombardischen Stil, die Berge, der See und exklusive Museen laden zum Erleben und Besichtigen ein. Aufgrund des milden Klimas ist die Stadt bereits im Frühling während der Kamelienblüte ein Traumreiseziel. Zahlreiche Parks mit subtropischen Pflanzen, Arkaden und südländisch angehauchten Parks eignen sich hervorragend zum Flanieren und Entspannen. An der Uferpromenade befindet sich der Belvedere-Garten, in dem neben Magnolien und Kamelien auch subtropische Gewächse und moderne Kunstwerke zu bestaunen sind. Kunst- und Architekturliebhaber werden durch verschiedene Ausstellungen mit hohem Niveau in die Stadt gelockt. In den letzten 50 Jahren hat sich Lugano zu einer bedeutenden Architektur-Region entwickelt.
Auch Lugano hat einen Zuckerhut
Von den beiden Hausbergen Luganos, dem Monte Brè und dem Monte San Salvatore hat man einen wunderschönen Blick über die Bergkulisse, den Luganersee und die Stadt. Lohnenswert ist ein Spaziergang vom Monte Brè hinunter ins Dorf Brè, das einen herrlichen Dorfkern mit raffinierten Kunstwerken hat. Vom San Salvatore führt ein beliebter Wanderweg durch das traumhaft gelegene Carona bis an den Luganersee. Ein würdiger Abschluss der Tour ist die Rückfahrt per Schiff nach Lugano. Weitere interessante Ausflugsziele führen auf den Monte San Giorgio, in die Liliputwelt des Swissminiatur bei Melide oder ins Fischerdorf Gandria. Der Parco Ciani liegt am Ufer des Luganersees und ist die grüne Lunge der Stadt. Hier kann man sich auf den von jahrhundertealten Bäumen gesäumten Spazierwegen vom Trubel der Stadt erholen.
Luganos romantische Altstadt
Die Altstadt Luganos ist weit über die Region hinaus bekannt für ihre historischen Sehenswürdigkeiten, vielen Geschäften, gastfreundlichen Menschen und herrlichen Parks. Mittelpunkt der Altstadt ist die im Jahr 818 als kleine Pfarrkirche erbaute Kathedrale San Lorenzo, die im Laufe der Jahre mit einer Renaissance-Fassade versehen und im gotischen Baustil erweitert wurde. Im Inneren der Kathedrale befinden sich wertvolle barocke Ausstattungen und zahlreiche Fresken. Ebenfalls sehenswert ist der Palazzo Riva aus dem 17. Jahrhundert, in dessen Nachbarschaft sich einige Hotels in Lugano befinden. Der schönste Platz in der Stadt ist die Piazza della Riforma. Hier stehen zahlreiche antike Gebäude und der bemerkenswerte im neoklassischen Stil erbaute Palazzo Civico, in dem das Rathaus beheimatet ist. Auf dem Platz laden viele Cafés und Restaurants zum Verweilen ein. In der angrenzenden Fußgängerzone warten Boutiquen und Geschäfte auf Besucher.

So bezaubern das Umland, so charmant die Stadt
Ob man lieber mit dem Boot, dem Fahrrad oder zu Fuß unterwegs ist, spielt keine Rolle. Die atemberaubende Landschaft und zahlreiche gute Hotels in Lugano haben schon seit jeher große Geister inspiriert. Daher horcht man hier der Musik von Duke Ellington, bewundert Mario Bottas Architektur oder wandelt auf den Spuren von Hermann Hesse. Die größte Stadt Tessins ist weltoffen, mediterran und leger und somit das ideale Zeit für anregende Abenteuer und entspannte Tage.
Die typische Küche von Lugano
Ob im Hotel oder im Restaurant um die Ecke, wer die Küche Tessins kosten will, ist hier genau richtig. Die Tessiner Küche ist eng mit der Küche der Lombardei verbunden, hier kommen Innovation und Tradition vom Land auf den Teller. Zu den traditionellen Köstlichkeiten von Lugano gehören Salami, Polenta, Risotto und natürlich Merlot. Man sollte auf keinen Fall zurückfahren ohne zuvor eine echte Polenta mit einem Glas köstlichen Merlots in einem der rustikalen Grotti probiert zu haben. Wenn sich in den Gässchen und Straßen der Stadt ein buntes Gewusel, eine ausgelassene Stimmung und verführerische Düfte ausbreiten, dann ist Marktzeit. Das historische Delikatessengeschäft Gabbani ist ein Tempel der feinschmeckerischen Köstlichkeiten. Feinstes Brot, frische Früchte, ausgesuchte Charcuterieprodukte, regionale Käsespezialitäten, leckeres Gebäck und edle Weine können hier gekostet und gekauft werden. Die Metzgerei mit ihren raffinierten Wurst- und Fleischwaren mit Sitz in der Via Pessina ist seit 1937 eines der Wahrzeichen von Lugano. Egal zu welcher Jahreszeit und in welchem Stadtteil ein Hotel gebucht wird, in Lugano erlebt man unvergessliche Momente.
Preisspanne
ab
‎58 CHF
bis
‎821 CHF
Top Hotels
Hotel Hotel Admiral Lugano
ab
‎95 CHF
Hotel Pestalozzi
ab
‎74 CHF
Hotel Hotel Acquarello
ab
‎95 CHF
Hotel Villa Sassa Hotel Residence & Spa
ab
‎134 CHF
Hotel International au Lac
ab
‎6 CHF
Hotel ibis Lugano Paradiso
ab
‎97 CHF
Weitere Top Hotels
Firenze
Hotel City
Lugano Dante Center
Hotel Delfino Lugano
Youth Hostel Lugano Savosa
San Carlo Garni
Continental Parkhotel
Agra
Suitenhotel Parco Paradiso
Villa Principe Leopoldo
Park Hotel Principe
Novotel Lugano Paradiso
Splendide Royal Lugano
Colorado
Gabbani
Colibrì
Villa Marita
Montarina Hotel&Hostel
Nassa
Grand Hotel Villa Castagnola au Lac
Albergo Stella
Zurigo
Best Western Hotel Bellevue au Lac
De la Paix Lugano
Besso
Federale
Atlantico
Barony Le Pergole
Top Reiseziele
Hotels Ascona
196 Hotels
ab
‎69 CHF
Hotels Locarno
184 Hotels
ab
‎64 CHF
Hotels Paradiso
16 Hotels
ab
‎98 CHF
Hotels Tessin
2028 Hotels
ab
‎38 CHF
Hotels Ponte Tresa
11 Hotels
ab
‎125 CHF
Hotels Caslano
18 Hotels
ab
‎126 CHF
Weitere Top Reiseziele
Bellinzona
Brissago
Mendrisio
Melide
Cademario
Bissone
Minusio
Losone
Como
Chiasso
Zürich
Zermatt
Agno
Orselina
Mailand
Morcote
Cadempino
Cannobio
Vezia
Vico Morcote
Bioggio
Tesserete
Gordola
Davos
Tenero-Contra
Luzern
Grindelwald
Luino
Origlio
Leukerbad
Vira (Gambarogno)
Magliaso
Bern
St. Moritz
Ronco sopra Ascona
Cadro
Montagnola
Rivera
Comer See
Stresa
Intragna
San Nazzaro
Arosa
Arosio
Rovio
Hotelsuche
Schweiz
Tessin
Hotels - Lugano
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link