Hotels Saint-Tropez | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Saint-Tropez
Umfangreiche Hotelsuche für Saint-Tropez im Web
Günstiges Hotel in Saint-Tropez finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
Les Amandiers
B&B
Saint-Tropez,
0.0 km bis Zentrum
8.7
Hervorragend
(152 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Booking.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Bella Vista
Saint-Tropez,
0.0 km bis Zentrum
7.5
Gut
(20 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
B Lodge
Saint-Tropez,
0.0 km bis Zentrum
8.2
Sehr gut
(343 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Booking.com
-
Agoda
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Le Colombier
‎Bestbewertet
Dies ist das bestbewertete 2-Sterne-Hotel in Saint-Tropez.
Saint-Tropez,
0.0 km bis Zentrum
8.2
Sehr gut
(20 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Les Lauriers
Saint-Tropez,
0.0 km bis Zentrum
7.9
Gut
(193 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Booking.com
-
Agoda
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Lou Cagnard
Saint-Tropez,
0.0 km bis Zentrum
/
Keine Bewertung verfügbar
Other deals
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
de Paris Saint Tropez
ab
‎6 CHF
Hotel de Paris Saint Tropez Saint-Tropez
Das luxuriöse de Paris Saint Tropez befindet sich im Zentrum des berühmten französischen Küstenortes in zweiminütiger Fußentfernung vom Hafen. Die Fünf-Sterne-Unterkunft bietet ein exklusives Ambiente mit hohem Erholungsfaktor.

Die Gästeräumlichkeiten präsentieren sich in farbenfroher Eleganz. Sie verfügen über eine moderne technische Ausstattung und umfangreichen Komfort. Zahlreiche verschiedene Suiten stehen ebenso zur Verfügung wie Zweibett- und Doppelzimmer.

Parkplätze sind direkt am de Paris Saint Tropez vorhanden. Kostenfreies WLAN kann in allen Bereichen jederzeit genutzt werden. Als Highlight gilt der großzügige Außenpool über den Dächern der Stadt. Der gut ausgestattete Wellnessbereich bietet eine Vielzahl an Entspannungsmöglichkeiten.

Mediterrane sowie internationale Speisen bieten die beiden hoteleigenen Restaurants Le Pationata und Les Toit. Sie sind jeweils in stilvoller Eleganz ausgestattet. Eine große Auswahl an köstlichen Drinks können in der Bar des Hauses genossen werden.

Es befinden sich mehrere beliebte Golfplätze in der Umgebung, der nächstliegende in gut dreieinhalb Kilometer Entfernung.
Mehr
Hotel Benkirai
ab
‎283 CHF
Hotel Hotel Benkirai Saint-Tropez
Das Hotel liegt in einem prächtigen Blumengarten und erscheint wie ein großes Farmhaus der Provence.Im Thai-Restaurant Oth Sombath genießen Sie leichte Gerichte à la carte. Halbpension wird ebenfalls angeboten. Außerhalb der Restaurantöffnungszeiten werden einige Gerichte am Pool serviert.Der Lebensstil von Saint Tropez ist auf der ganzen Welt bekannt. Hier gibt es sonnige Plätze, malerische Straßen, geschäftige Cafés mit Markisen, einen Hafen mit extravaganten Yachten, ein unvergessliches Nachtleben und feine Sandstrände, die von süß duftenden Pinienhainen umgeben sind. Dies ist ein legendärer Ort, einer der Lieblingsplätze der größten internationalen Stars.Das von Patrick Jouin entworfene Hotel Benkiraï befindet sich neben die schönsten strassen der welt sowie im stadtzentrum von Saint tropez und verbindet modernität und tradition. Inmitten seines prächtigen und grünen grundstückes bietet es 38 zimmer und zwei luxuriöse Junior Suiten mit einer zarten mischung der provence, sowie exotik und modernität.Das Hotel bietet einen eigenen überdachten Parkplatz.Die Standard Zimmer bieten keine Aussicht.Es gibt einen Pendelbus ins Stadtzentrum und zum Strand.
Mehr
La Villa Alizée
ab
‎146 CHF
Hotel La Villa Alizée Saint-Tropez
Villa Alizee ist nur 2 Minuten vom Strand entfernt. Nur 200 Meter vom Strand Bouillabaisse entfernt und 15 Minuten zu Fuß von der Marina in Saint-Tropez, Villa Alizee eine möblierte Terrasse und einen großen Garten mit Pool. Die eleganten Zimmer sind mit einem LCD-TV und kostenfreiem WLAN.

Die Zimmer in der Villa Alizee bieten einen Blick auf den Garten. Die Badezimmer verfügen über eine Badewanne und einen Haartrockner.

Während Ihres Aufenthalts in der Villa Alizee können Sie Ihr Frühstück auf der Terrasse genießen, bei schönem Wetter. Sie können dann die Zeitungen vor Ort lesen.

Villa Alizee liegt nur 7 km von Port Grimaud, 49 km vom Flughafen von Toulon-Hyères und 40 km vom Bahnhof von Les Arcs-Draguignan. Kostenfreie Parkplätze stehen vor Ort zur Verfügung.

Es ist das bevorzugte Viertel von Reisenden Saint-Tropez besuchen, nach Kommentare unabhängige Abnehmer.
Mehr
B Lodge
ab
‎111 CHF
Hotel B Lodge Saint-Tropez
Der in Stadtzentrum am Fuß der Festung gelegte Hotel bietet Reiz der Gassen an, die in einigen Schritten des Stadtzentrums und des berühmten Hafens von heiligem Tropez sind tropéziennes.

Die mit einer raffinierten Zimmer, auf dem Meer und der Festung entgangen. Nützen Sie Reiz moderner Zimmer mit dem ganzen Schick aus, der daran festhält.

Barock ist ein untypischer Ort, wo man aufhört, dort Glas, Kaffee zu nehmen und wo man einen Teil, der auf der Terrasse oder in ihrem Saal erstaunlicherweise ist backgammon, der dekoriert ist, spielt.
Mehr
Les Lauriers
ab
‎6 CHF
Hotel Les Lauriers Saint-Tropez
Das Hotel Les Lauriers ist ein Hotel mit Flair im Herzen von Saint Tropez. Nur 50 Meter vom Place des Lices mit seinem Markt und 2 Gehminuten von den Boutiquen, Bars, Restaurants und dem Hafen von Saint Tropez entfernt. Sie brauchen während ihres Aufenthaltes nicht einmal ihr Auto, um die Stadt zu geniessen.

In 18 individuell eingerichteten Zimmern und im gemütlichen Garten können Sie unter Mandarinenbäumen ihr Frühstück geniessen. Die Atmosphere ist herzlich und ungezwungen.
Les Lauriers bietet Einzel-, Doppel-, Dreibett- und Familienzimmer an.
Mehr
Playa
ab
‎6 CHF
Hotel Playa Saint-Tropez
Das 3-Sterne-Hotel Playa ist ein kleines Hotel im Herzen des Dorfes Saint Tropez. Es ist ideal gelegen, um diesen mythischen Ort voll auszuschöpfen.

Das Hotel verfügt über 16 Doppelzimmer, vor allem alle mit der gleichen, aber unterschiedlich in Farbe und Größe.
Mehr
Weitere Top Hotels
Font Mourier
Château de la Messardière
Sezz Saint Tropez
La Bastide des Salins
Top Reiseziele
Hotels Sainte-Maxime
547 Hotels
ab
‎56 CHF
Hotels Port-Grimaud
36 Hotels
ab
‎42 CHF
Hotels Ramatuelle
123 Hotels
ab
‎86 CHF
Hotels Nizza
3398 Hotels
ab
‎15 CHF
Hotels La Croix-Valmer
187 Hotels
ab
‎35 CHF
Hotels Saint-Raphaël
197 Hotels
ab
‎41 CHF
Weitere Top Reiseziele
Le Lavandou
Cavalaire
Gassin
Fréjus
Cannes
Grimaud
Cogolin
Hyères
Zürich
Antibes
Cote d'Azur
Paris
Zermatt
Monaco/ Monte Carlo
Agay
Bormes-les-Mimosas
Bandol
Marseille
Menton
Le Rayol-Canadel
Mailand
Tessin
Locarno
Ascona
Toulon
Barcelona
Lugano
Sanary-sur-Mer
Roquebrune-sur-Argens
Le Muy
München
Berlin
Genf
Bern
London
Draguignan
Venedig
Luzern
Juan-les-Pins
Lyon
Cassis
Leukerbad
Colmar
Davos
Como
Hotelsuche
Frankreich
Provence-Alpes-Côte d'Azur
Hotels - Saint-Tropez
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link