Hotels Leukerbad | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Leukerbad
Umfangreiche Hotelsuche für Leukerbad im Web
Günstiges Hotel in Leukerbad finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
de la Croix-Fédérale
Leukerbad,
0.0 km bis Zentrum
/
Keine Bewertung verfügbar
Other deals
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Alex
Leukerbad,
0.0 km bis Zentrum
8.9
Hervorragend
(655 Bewertungen)
Other deals
Booking.com
-
Amoma.com
-
Agoda
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Alfa
‎Bestbewertet
Dies ist das bestbewertete 3-Sterne-Hotel in Leukerbad.
Leukerbad,
0.0 km bis Zentrum
8.9
Hervorragend
(227 Bewertungen)
Other deals
Booking.com
-
Agoda
-
otel.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Alpina
Leukerbad,
0.0 km bis Zentrum
8.7
Hervorragend
(130 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Booking.com
-
Amoma.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Astoria
Leukerbad,
0.0 km bis Zentrum
8.5
Hervorragend
(471 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Expedia
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Le Bristol
‎Bestbewertet
Dies ist das bestbewertete 4-Sterne-Hotel in Leukerbad.
Leukerbad,
0.0 km bis Zentrum
8.4
Sehr gut
(670 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Hotels - Leukerbad
Leukerbad – Eintauchen und Erholen
Leukerbad ist der größte Thermalbadeferienort der Alpen. Im Schweizer Kanton Wallis bietet sich den Besuchern die perfekte Mischung aus einem aktivem Bergerlebnis- und Wellnessurlaub. In den Skigebieten der Region kann man nach Lust und Laune Ski fahren oder Snowboarden. Für jeden, der dem Alltagsstress vollkommen entfliehen möchte, ist der Kurort Leukerbad genau das Richtige, denn nur hier kommen Körper und Geist gleichermaßen zur Ruhe. Die idyllische Szenerie und die typisch Schweizer Gastfreundschaft machen einen Aufenthalt in Leukerbad zu einem unvergesslichen Erlebnis.
Lage und Geschichte
Überragt von den Bergspitzen des Torrenthorn, Leeshorn, Rinderhorn und Balmhorn liegt dieser bekannte Wintersport- und Thermalkurort im hinteren Dala-Tal auf einer Höhenlage von 1400 bis zu 2700 Metern über dem Meeresspiegel. Seit 1957 fährt von Leukerbad aus die Luftseilbahn Gemmibahn direkt hoch zum Gemmipass, der schon seit dem Mittelalter eine wichtige Verbindung zwischen den Kantonen Bern und Wallis darstellt. Das weitläufige Skigebiet Torrent lässt sich ebenfalls ganz leicht mit einer Fahrt in der Seilbahn erreichen. Aber auch schon zu Zeiten der alten Römer wusste man die heißen Quellen von Leukerbad zu schätzen und legte so den Grundstein für den Tourismus. Die ersten echten Gasthäuser entstanden jedoch nicht vor 1478. Noch heute ist Leukerbad eine beliebte Badedestination. Täglich sprudeln mehr als drei Millionen Liter bis zu 51 Grad Celsius heißes Thermalwasser in die Becken der zahlreichen Thermen, die sich Tag für Tag einer regen Besucherzahl erfreuen.
Leukerbad und die umliegenden Regionen
Im Ort Leukerbad hat Gastfreundschaft schon seit vielen Jahren Tradition, jedoch ist der Alltag in den unterschiedlichen Orten der Region Leuk verschieden geprägt. Leuk-Stadt war im Mittelalter das Machtzentrum der Region, was sich heute noch im traditionellen Walliser Ortsbild ablesen lässt. In Albinen, Inden und den Dörfern der Sonnenberge stößt man auf ursprüngliche Walliser Traditionen, die noch heute von den Bewohnern ausgelebt werden. Albinen bietet seinen Besuchern einen atemberaubenden Ausblick über das Rhonetal, während man in Inden eine originalerhaltene Kirchenorgel aus dem 18. Jahrhundert bewundern kann. Varen ist bekannt für die vielen Wein-Kellereien und seine selbst angebauten Pfyfoltru-Weine, die aus Blauburgunder (Pinot Noir) gekeltert werden. In regelmäßigen Abständen werden im Dorf Varen Weinverkostungen sowie Reb- und Kellerrundgänge veranstaltet. Weinkenner sollten sich die Varner Weinwochen, die alljährlich stattfinden nicht entgehen lassen.
Entdecken und Erleben
Egal zu welcher Jahreszeit, Leukerbad ist immer einen Besuch wert. Im Sommer genießen die Gäste das angenehme Wetter bei langen Wanderungen oder Radtouren durch die Natur, während man im Winter die Skipisten und Rodelbahnen rauf- und runterfährt. Der Kurort ist der ideale Ausgangspunkt für Wander- und Radtouren. Zu Fuß oder auf zwei Rädern lassen sich viele Orte in der Umgebung wie der Kandersteg, Adelboden oder das Daubenhorn und deren malerische Landschaft entdecken. Neben den zahlreichen Radwegen und Wanderrouten ist der 330 Meter lange Erlebnisklettersteig Gemmiwand ein weiteres beliebtes Ausflugsziel für Abenteurer. In den Wintermonaten stehen zahlreiche Winterwanderwege, Ski-Langlaufpisten und Schlittenwege zur Verfügung.
Aktiv-Urlaub in den Bergen
In der Sportarena Snowpark lernen Anfänger und Kinder ihre ersten Schritte auf den Ski-Brettern. Aber die Sportarena bietet weitaus mehr. Ganzjährig haben Gäste die Möglichkeit, an unterschiedlichen Indoor- wie Outdooraktivitäten teilzunehmen. Darunter sind Sportarten wie Schlittschuhlaufen, Curling, Tennis, Squash, das Klettern an Kletterwänden, Minigolf und vieles mehr. Im Bäderdorf selbst gibt es mehrere Pubs, Bars und Clubs zum Tanzen gehen.
Entspannung pur
Abends kehren die Gäste dann erschöpft, aber glücklich in ihre Hotels und Ferienwohnungen zurück und profitieren von den vielseitigen Wellnessangeboten. Selbst in kleineren Hotels kommt das Wellnessprogramm nicht zu kurz. Beim Baden im natürlichen Thermalwasser ist der Muskelkater von der letzten Wanderung schnell vergessen und man kann ganz entspannt für ein paar Stunden die Seele baumeln lassen. Es entsteht der perfekte Ausgleich zwischen Sport und Entspannung, der einen Urlaub in Leukerbad so unvergesslich macht. Darüber hinaus locken Schweizer Spezialitäten an jeder Ecke. Auf den Bauernhöfen kann man echten Hobelkäse probieren und in der Berghütte gibt es zum Aufwärmen ein leckeres Käse-Fondue. Die rustikalen Lokale und Restaurants vermitteln eine gemütliche Wohlfühl-Atmosphäre, bei der sich die typisch alpine Küche genüsslich verspeisen lässt. Zu den traditionellen Gerichten der Region zählt der Walliser Teller, der sich aus Walliser Trockenfleisch, Trockenwurst, Rohschinken und Walliser Käse zusammensetzt. Dazu wird meist Roggenbrot gereicht. Andere typische Schweizer Speisen sind beispielsweise Raclette, Rösti und das süße Gebäck Merengues.
Preisspanne
ab
‎75 CHF
bis
‎477 CHF
Top Hotels
Hotel Thermalhotels & Walliser Alpentherme Leukerbad
ab
‎154 CHF
Hotel Le Bristol
ab
‎155 CHF
Hotel Volksheilbad
ab
‎111 CHF
Hotel Astoria
ab
‎140 CHF
Hotel Alpina
ab
‎135 CHF
Hotel Haus Cristal
ab
‎85 CHF
Weitere Top Hotels
Parkhotel Quellenhof
Les Naturelles
Résidence Paradis
Beau Séjour
Waldhaus
Heilquelle
Berghotel Wildstrubel
Walliserhof
dala
Grichting & Badnerhof
Escher
De la Croix-Fédérale
Apartmenthaus Majesta
Top Reiseziele
Hotels Zermatt
879 Hotels
ab
‎50 CHF
Hotels Crans-Montana
426 Hotels
ab
‎69 CHF
Hotels Adelboden
213 Hotels
ab
‎60 CHF
Hotels Wallis
8700 Hotels
ab
‎9 CHF
Hotels Saas Fee
550 Hotels
ab
‎65 CHF
Hotels Sion
31 Hotels
ab
‎89 CHF
Weitere Top Reiseziele
Zürich
Sierre
Grindelwald
Verbier
Bern
Locarno
Ascona
Tessin
Kandersteg
Interlaken
Lenk im Simmental
Fiesch
Bettmeralp
Gstaad
Martigny
Montreux
Luzern
Albinen
Grächen
Lugano
Riederalp
Grimentz
Brig
Ovronnaz
Thun
Susten
Anzere
Haute-Nendaz
St-Luc
Visp
Wengen
Saillon
Genf
Basel
Saas Grund
Salgesch
Mailand
Lausanne
Engelberg
Davos
Raron
Vercorin
Unterbäch
Spiez
Chandolin
Hotelsuche
Schweiz
Wallis
Hotels - Leukerbad
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link