Hotels Los Angeles | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Los Angeles
Umfangreiche Hotelsuche für Los Angeles im Web
Günstiges Hotel in Los Angeles finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Hollywood Red Carpet Apartment
ab
‎69 CHF
Hotel Hollywood Red Carpet Apartment Los Angeles
In Hollywood liegend, ist das The Hollywood Red Carpet Apartment ein idealer Startpunkt um Los Angeles (CA) zu erkunden. Das Hotel bietet einen hohen Standard an Service und Einrichtungen, um den individuellen Bedürfnissen aller Gäste gerecht zu werden. Nutzen Sie die Kostenloses WiFi in allen Zimmern, Wi-Fi in öffentlichen Bereichen, Parkmöglichkeiten, Business Center, Familienzimmer des Hotels. Entspannen Sie in Ihrem komfortablen Gästezimmer, viele mit Klimaanlage, Kabelfernsehen, Fernseher LCD/Plasma, Kitchenette, Kühlschrank. Genießen Sie die Freizeiteinrichtungen des Hotels, einschließlich Whirlpool, Fitnesscenter, Schwimmbad (außen), Garten, Spielzimmer, bevor Sie sich für eine wohlverdiente Ruhepause auf Ihr Zimmer zurückziehen. Das The Hollywood Red Carpet Apartment entspricht mit seinem zuverlässigen Service und professionellen Mitarbeitern all Ihren Bedürfnissen.
Mehr
Hollywood Hotel
ab
‎186 CHF
Hotel Hollywood Hotel Los Angeles
Das international bekannte Hollywood Hotel liegt in Los Angeles da, wo die Action beginnt. Es steht zentral in der Nähe von Touristenattraktionen wie den Universal Studios, der Hollywood Walk of Fame, Hollywood Bowl, Graumans chinesischen Theater, The Greek & Pantages Theater, dem Hollywood-Zeichen Griffith Park & Observatory, Arclight Cinerama Dome. Disneys El Capitan Theater, Dolby Theatre, Ford Amphitheater, LA Zoo Western Heritage Museum, Palladium, Hollywood and Highland, Hollywood and Vine, Paramount Studios, Hollywood Blvd, Sunset Blvd, The Sunset Strip, Warner Studios, Disney Studios, Pixar Studios, Madame Tussauds Wachsfigurenkabinett, CBS Studios, der Bauernmarkt, The Grove, Beverly Hills. Rodeo Drive, West Hollywood, Downtown Los Angeles, Staples Center, Microsoft Live, Grammy Museum, Dodger-Stadion, LA Convention Center, LA Music Center, Teergruben von La Brea, LA County Museum, Museum of Contemporary Art (MOCA), Disney Music Hall , Getty Museum, The Broad Museum & viel, viel mehr ... Das Hollywood Hotel ist eines der wenigen Hotels in Los Angeles, das bequem über die Straße von einem U-Bahnhof Redline mit einfachem Zugang zu den meisten Veranstaltungsorten / Sehenswürdigkeiten führt.
Mehr
Cozy Art Deco Single Room In La Close To Hollywood, Beverly Hills, And The Beach
ab
‎136 CHF
Hotel Cozy Art Deco Single Room In La Close To Hollywood, Beverly Hills, And The Beach Los Angeles
Dies ist eine private und sauberes Bett / Bad mit separatem Eingang in einem Einfamilienhaus. Das Zimmer verfügt über ein Queen-Size-Bett (Bilder zu kommen) und einen Schreibtisch mit Leselicht. Das Bad hat eine Dusche / Badewanne und Fußbodenheizung im Bad. Es ist zu Fuß zu LACMA, The Grove, Whole Foods, Trader Joes und CBS Studios. Wir sind nur wenige Minuten vom Strand entfernt, Beverly Hills, Hollywood und andere nette Orte hier in LA. Wir bieten WiFi sowie einen Mini-Kühlschrank und Keurig Kaffeemaschine. Sie sind herzlich eingeladen, den Hinterhof Raum zu nutzen, auch. Wir haben einen Hund, und sie wird jederzeit mit uns sein. Wenn möglich, möchten wir für sie, um Sie zu treffen, damit sie mit dem Duft vertraut sein wird, wie Sie kommen und gehen. Es ist einfacher für uns.
Mehr
Americas Best Value Inn - Los Angeles Hollywood
ab
‎84 CHF
Hotel Americas Best Value Inn - Los Angeles Hollywood Los Angeles
Das 2-Sterne Hotel Americas Best Value Inn - Los Angeles/Hollywood befindet sich inmitten von Los Angeles im Bundesstaat Kalifornien. Das Hotel verfügt über 30 Zimmer, welche teilweise als Nichtraucherzimmer ausgewiesen und alle mit einem Kabel-Fernseher, individuell regulierbarer Klimaanlage und Heizung sowie einem W-LAN Internetanschluss ausgestattet sind. Des Weiteren gibt es in jedem Zimmer ein Bügeleisen/ -brett und ein eigenes Bad mit Haartrockner. In gastronomischer Hinsicht erwartet die Gäste ein morgendliches kontinentales Frühstücksbuffet - diverse Restaurants liegen außerdem in der Nähe. Zu den angebotenen Dienstleistungen zählen weiterhin die rund um die Uhr besetzte Rezeption, ein gebührenpflichtiger Flughafen-Transfer und ein Weckdienst. Kostenlose öffentliche Parkplätze direkt am Hotel sind verfügbar. 

Das Zentrum von Los Angeles erreicht man nach circa 7 Kilometern. In der unmittelbaren Umgebung gibt es jedoch ebenfalls verschiedene Ausflugsziele zu besichtigen, wie das Los Angeles Dodger Stadium, den Echo park oder den Elysian Park. Die öffentlichen Verkehrsmittel befinden sich zudem nur wenige Meter entfernt.
Mehr
Cozy Bungalow Retreat, Just 10 Min. To Wrightsville And 7 Min. To Mayfaire
ab
‎6 CHF
Hotel Cozy Bungalow Retreat, Just 10 Min. To Wrightsville And 7 Min. To Mayfaire Los Angeles
Unsere gemütlichen Bungalow befindet sich nur abseits der ausgetretenen Pfade, aber günstig gelegen Minuten von Wrights Beach, Figure Eight Island, Porters Neck, Middlesound Marina, Mayfair, UNCW, Gepäckträger Hals, und der Innenstadt Wilmington, Dieser gemütliche Bungalow verfügt über drei Schlafzimmer und zwei Bäder.  Es 7 Personen bequem, aber es gibt eine zusätzliche Doppel-Matratze, falls Sie einen Besucher haben, die die Nacht verbringen will.\n\nEgal, ob Sie einen Familienurlaub, einen Frauenausflug planen oder ein romantisches Wochenende, dieses gemütliche Bungalow ist der richtige Ort für Sie.\n\nDie in hinteren Veranda abgeschirmt ist herrlich und wenn man ein wenig Ruhe und Entspannung möchten, können Sie den Grill anzünden, eine Partie Mais Loch, Braten s\'mores in der Feuerstelle spielen oder in der Nacht auf der Veranda unter dem funkelnden Himmel genießen .  Sie können oft die Wellen von Intra hören, die weniger als eine Meile entfernt ist.  Wenn Sie Ihr Boot, Jet-Ski, Kajaks zu bringen oder Kanus, haben wir viel Platz zur Verfügung.
Mehr
On The Beach, Studio, New & Modern, 1 Queen, Kitchen, Heated Pool, Best Location
ab
‎156 CHF
Hotel On The Beach, Studio, New & Modern, 1 Queen, Kitchen, Heated Pool, Best Location Los Angeles
Beste Lage, direkt am Strand, Kanal und Stadtblick Studio am Hollywood Beach. Das Hotel liegt im historischen Hollywood Beach Resort. Ihr Studio verfügt über ein Doppelbett. Es gibt eine Küchenzeile. Esstisch und 2 Stühlen. Sie haben die grundlegenden Kochutensilien. Es gibt eine Kaffeemaschine und einen Toaster. Sie haben auch eine große Mini-Kühlschrank, Mikrowelle und Herd. Ein komplettes Bad. Kleiderschrank, 46 \\\"Flachbild-TV, kostenlosem Kabel-TV und kostenfreiem WLAN. Als Gast sind Sie herzlich willkommen, um das Fitnesscenter und den Pool kostenfrei nutzen. Beheizter Pool mit Bar, große Sonnenterrasse und Whirlpool steht vor der Hollywood Boardwalk und den Atlantischen Ozean. Von dem Moment durch die Tür gehen Sie sich wohl fühlen gemütlich und entspannt. Der Strand und der Promenade locken. So viel zu genießen, werden Sie wollen, alles zu tun! \nGerät ist auf der 5. Etage, modern und frisch renoviert.\n\nHigh-End-Shopping, tolle Restaurants, Top-Unterhaltung und Kultur\nHotspots. Wer Nervenkitzel sucht, gibt es in der Nähe von Rennstrecken, Casinos,\nunterhaltsamen Zeitparks und vieles mehr.\nBade- und Strandtücher enthalten sind\nBettwäsche sowie neue Kissen, Bettdecken und Handtücher\n\nWaschmaschine und Trockner (Außenseite der Einheit)\nRauchen verboten
Mehr
Weitere Top Hotels
Holiday Inn LOS Angeles - LAX Airport
Wilshire Orange
Super 8 Los Angeles Airport
Close To Beach With Private Bath, Patio And Private Entrance Included!!
Hollywood Boulevard Studio Apartment
Hilton Los Angeles Airport
Ginosi FiGaro Apartel
JJ Grand
Top Reiseziele
Hotels Santa Monica
174 Hotels
ab
‎77 CHF
Hotels Hollywood
267 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Venice
139 Hotels
ab
‎114 CHF
Hotels Beverly Hills
94 Hotels
ab
‎89 CHF
Hotels West Hollywood
90 Hotels
ab
‎67 CHF
Hotels San Diego
1799 Hotels
ab
‎26 CHF
Weitere Top Reiseziele
Long Beach
San Francisco
El Segundo
Marina Del Rey
Las Vegas
Pasadena
Santa Barbara
Culver City
Anaheim
Manhattan Beach
Los Angeles (Metropolitan Area)
Malibu
Inglewood
Montebello
North Hollywood
Hermosa Beach
Valencia
Burbank
Torrance
Palm Springs
Universal City
Huntington Beach
Glendale
Laguna Beach
Westwood
La Jolla
Arcadia
Calabasas
Newport Beach
Hawthorne
Fullerton
Studio City
Redondo Beach
Monterey
Playa Del Rey
Woodland Hills
Monterey Park
Pomona
Ontario
Dana Point
Irvine
Whittier
Twentynine Palms
Ventura
City of Commerce
Hotelsuche
USA
Kalifornien
Hotels - Los Angeles
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link