Hotels Santa Monica | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Santa Monica
Umfangreiche Hotelsuche für Santa Monica im Web
Günstiges Hotel in Santa Monica finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
Best Western Gateway Santa Monica
Santa Monica,
0.0 km bis Zentrum
7.8
Gut
(1922 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Ocean View Hotel
Santa Monica,
0.0 km bis Zentrum
7.3
(2338 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Expedia
-
Hotels.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Fairmont Miramar Hotel and Bungalows
Santa Monica,
0.0 km bis Zentrum
8.4
Sehr gut
(1762 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
l'tur
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Wyndham Santa Monica At The Pier Hotel
Santa Monica,
0.0 km bis Zentrum
7.5
Gut
(1725 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Travelodge Santa Monica Beach
Santa Monica,
0.0 km bis Zentrum
/
Keine Bewertung verfügbar
Other deals
Roomdi
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Casa Del Mar
‎Bestbewertet
Dies ist das bestbewertete 5-Sterne-Hotel in Santa Monica.
Santa Monica,
0.0 km bis Zentrum
8.7
Hervorragend
(533 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
Hotels.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
DoubleTree Suites by Hilton Hotel Santa Monica
ab
‎210 CHF
Hotel DoubleTree Suites by Hilton Hotel Santa Monica Santa Monica
Das Drei-Sterne-Hotel Doubletree Guest Suites Santa Monica liegt in der Stadt Santa Monica in Kalifornien und in der direkten Umgebung zu Los Angeles, Marina Del Rey, Malibu und Venice Beach. Der Santa Monica Pier und der Pazifische Ozean sind wenige Minuten entfernt. Zum LAX Airport und der Autobahn Interstate 10 sind gerade 15 Kilometer. 
Die Zimmer des Hotels, alle mit jeweils zwei Räumen mit Schlafsofa, verfügen über ein Badezimmer mit Badewanne, Dusche und Haartrockner. Zur weiteren Ausstattung gehören Fernseher mit Kabelanschluss und Pay-TV, Weckradio, Klimaanlage, Minibar, Schreibtisch und Telefon sowie ein Bügeleisen mit Brett. Überall findet der Gast kostenfreien Highspeed-Internetanschluss als auch einen Balkon, einige mit Meerblick. Behindertengerechte Räume sind vorhanden. 
Im Hotel befinden sich eine Lobby und Fahrstuhl, Restaurant, Bar und Bistro, Minimarkt und Tourismuscenter, Fitnessraum und Schwimmbad sowie einen Hotelsafe. Geschäftsleute finden hier ein voll ausgestattetes Business Center und Konferenzräume. 
Weitere Dienstleistungen des Hotels sind Waschautomat, Zeitungsstand, Gepäckaufbewahrung und ein Zimmerservice.
Mehr
Hotel Carmel
ab
‎147 CHF
Hotel Hotel Carmel Santa Monica
Das 2-Sterne-Hotel Carmel in Santa Monica liegt im Herzen der Stadt und nahe dem Strand. Sehenswertes in der Umgebung sind der Santa Monica Pier, der Palisade Park und die Third Street Promenade. Ein paar Gehminuten vom Hotel entfernt findet man Restaurants, Bars und Shops.

Die 110 Zimmer des Hotels verfügen über privates Badezimmer mit Badewanne oder Dusche, Schreibtisch, Sitzecke, Kabelfernsehen, Klimaanlage und Heizung. Darüber hinaus mit Kaffee- und Teezubereitungsmöglichkeiten und Direktwahltelefon. Einige Zimmer des Hotels bieten einen direkten Meerblick an. Nichtraucherzimmer stehen auf Anfrage zur Verfügung.
Internet ist verfügbar, es könnten Gebühren erhoben werden. Parkplätze stehen kostenpflichtig zur Verfügung. Zu den weiteren Dienstleistungen des Hotels gehören unter anderem ein Hotelsafe, ein Conciergeservice und ein Wäscheservice. Behindertengerechte Ausstattung gehört ebenso zu den Leistungen des Hotels wie die 24-Stunden-Rezeption. 
Das kontinentale Frühstück, ein hoteleigenes Restaurant und der Beauty Shop ergänzen die Angebotspalette des Hotels.
Mehr
Days Inn Santa Monica
ab
‎141 CHF
Hotel Days Inn Santa Monica Santa Monica
Das Days Inn Santa Monica liegt günstig in der Santa Monica / Venice Beach Gegend. Das Hotel bietet seinen Gästen eine Reihe von Einrichtungen und Dienstleistungen für Komfort und Bequemlichkeit. Die serviceorientierten Mitarbeiter des Days Inn Santa Monica werden Sie mit offenen Armen willkommen heißen. Die komfortablen Gästezimmer bieten Kabelfernsehen, Tageszeitung, Schreibtisch, Dusche, Fernseher, damit ein erholsamer Schlaf garantiert ist. Genießen Sie die Freizeiteinrichtungen des Hotels, einschließlich Fitnesscenter, Sauna, bevor Sie sich für eine wohlverdiente Ruhepause auf Ihr Zimmer zurückziehen. Machen Siedas Days Inn Santa Monica zu Ihrer Basis und entdecken Sie was Los Angeles (CA) zu bieten hat.
Mehr
Travelodge Santa Monica
ab
‎123 CHF
Hotel Travelodge Santa Monica Santa Monica
Das 2-Sterne Hotel Travelodge Santa Monica Pico Boulevard finden Sie in der Nähe von Venice Beach in Santa Monica. Das Stadtzentrum von Los Angeles ist in wenigen Minuten zu erreichen. Parkplätze stehen Ihnen zur Verfügung. Der Santa Monica Pier befindet sich in der Nähe des Hotels. Haustiere sind im Hotel nicht erlaubt. 

Die 84 Gästezimmer bieten Ihnen Satelliten-TV, WLAN Internetzugang, Kaffeemaschine, Kühlschrank, Mikrowelle, Telefon, Radio und Zimmersafe. Im Badezimmer befinden sich eine Badewanne, eine Dusche sowie ein Haartrockner. Nichtraucherzimmer und rollstuhlgängige Zimmer können Sie in diesem Hotel ebenfalls buchen. Kinderbetten können Sie anfordern. Kinder unter 17 Jahren übernachten im Zimmer der Eltern kostenlos. 

Bei Bedarf können Sie den Service des Concierge in Anspruch nehmen. Weitere Dienstleistungen des Hotels sind zum Beispiel Wäschereiservice oder Gepäckträgerservice. Sie können ebenfalls einen Computer mit Internetanschluss benutzen. 
Die Rezeption des Hotels Travelodge Santa Monica ist 24 Stunden am Tag besetzt.
Mehr
Courtyard By Marriott Santa Monica
ab
‎207 CHF
Hotel Courtyard By Marriott Santa Monica Santa Monica
The hotel have modern features like wood plank floors, free Wi-Fi and luxurious bedding. Begin your morning with a workout in our state-of-the-art fitness center before heading to Waterman\'s Cafe, our onsite restaurant, for a light bite and Starbucks coffee. Relax out on the 2nd floor pool and deck or spend your days exploring the best of Southern California. After a fun day at the Santa Monica Pier you can catch the Expo train, just across from the hotel, to Hollywood and downtown LA. If you\'re visiting the city for business, you\'ll love our hotel\'s prime downtown location and work-friendly facilities and meeting space.All 136 rooms provide conveniences like refrigerators and coffee makers, plus free WiFi and flat-screen TVs. Guests will also find premium bedding, free local calls, and hair dryers.The hotel located in the heart of downtown Santa Monica. This hotel is just 4 blocks from the Santa Monica Beach and Pier and Santa Monica Place Mall and Third Street Promenade is a short 2 block walk.1 km zum Stadtzentrum 17 km zum nächstgelegenen Flughafen (los angeles) 3 km bis zum nächstgelegenen Strand
Mehr
Bright Beach Cottage W/peekaboo Ocean View, Parking, Wi-fi, Cable & Netflix
ab
‎6 CHF
Hotel Bright Beach Cottage W/peekaboo Ocean View, Parking, Wi-fi, Cable & Netflix Santa Monica
Neu renovierte 2 Schlafzimmer, 1 Bad Hütte. Adorable Hütte ist nur vier Blocks vom Strand entfernt mit Parkplatz in der Auffahrt. Das Haus ist sehr kinderfreundlich und befindet sich in der Mitte von Venice Beach & Santa Monica Pier. Die Lage ist so toll, keine Notwendigkeit für Auto. 2 Blocks von Kneipen, Restaurants, Starbucks, Farmers Market und dem Strand!  Es fehlt nichts von diesem komplett eingerichteten, privaten Ferienhaus mit High Speed ​​Internet und Netflix. Sie haben auch Ihre eigene private, volle Waschküche auf einem Nichtraucher-Haus. Es gibt keine gemeinsamen Wände und niemand über oder unter dir. Das ist ein eigenständiges, eigenständiges Haus. Es gibt einen Parkplatz, der mit der Miete in der Auffahrt kommt und es gibt eine Fülle von kostenlosen Parkplätzen.
Mehr
Weitere Top Hotels
Architectural Duplex Minutes Walk From Santa Monica Beach
Channel Road Inn
Comfort Inn Santa Monica - West Los Angeles
The Georgian Hotel
Palihouse Santa Monica
Pavilions Motel
Top Reiseziele
Hotels Los Angeles
2449 Hotels
ab
‎30 CHF
Hotels Venice
139 Hotels
ab
‎114 CHF
Hotels Beverly Hills
94 Hotels
ab
‎89 CHF
Hotels Hollywood
267 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Marina Del Rey
74 Hotels
ab
‎131 CHF
Hotels West Hollywood
90 Hotels
ab
‎67 CHF
Weitere Top Reiseziele
El Segundo
San Diego
Malibu
San Francisco
Culver City
Long Beach
Manhattan Beach
Santa Barbara
Las Vegas
Westwood
Hermosa Beach
Anaheim
Inglewood
Playa Del Rey
Valencia
Torrance
Calabasas
North Hollywood
Pasadena
Los Angeles (Metropolitan Area)
Palm Springs
Burbank
Huntington Beach
Woodland Hills
Redondo Beach
Universal City
Laguna Beach
Hawthorne
La Jolla
Studio City
Monterey
Montebello
Newport Beach
Ventura
Thousand Oaks
Fullerton
Glendale
Oxnard
Pismo Beach
Arcadia
Dana Point
Twentynine Palms
New York
Death Valley
Bakersfield
Hotelsuche
USA
Kalifornien
Hotels - Santa Monica
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link