Hotels Sydney | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Sydney
Umfangreiche Hotelsuche für Sydney im Web
Günstiges Hotel in Sydney finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
The Mercantile
ab
‎94 CHF
Hotel The Mercantile Sydney
Das 2.5-Sterne Mercantile Hotel bietet Komfort und Bequemlichkeit, egal ob Sie auf Geschäftsreise oder Urlaub in Sydney sind. Mit seiner Auswahl an Einrichtungen und Dienstleistungen bietet das Hotel alles, was man für einen erholsamen Aufenthalt braucht. Einrichtungen wie Express Check-In/Check-Out, Gepäckaufbewahrung, Wi-Fi in öffentlichen Bereichen, Flughafentransfer, Restaurantstehen Ihnen zur Verfügung. Internetzugang (drahtlos), Badewanne mit Whirlpool, Nichtraucher Zimmer, Klimaanlage, Heizung sind in vielen Gästezimmern verfügbar. Ziehen Sie sich nach einem langen Tag voller Besichtigungen auf Ihr komfortables Zimmer zurück oder profitieren Sie von den Freizeiteinrichtungen, wie Garten. Das Mercantile Hotel entspricht mit seinem zuverlässigen Service und professionellen Mitarbeitern all Ihren Bedürfnissen.
Mehr
Wake Up! Sydney
ab
‎31 CHF
Hotel Wake Up! Sydney Sydney
Das ideal im Touristenzentrum Central gelegene Wake Up Hostel Sydney garantiert seinen Gästen einen entspannten und unvergesslichen Aufenthalt. Das Haus verfügt über eine große Vielfalt an Einrichtungen, um den Aufenthalt seiner Gäste so angenehm wie möglich zu gestalten. In dem Hotel gibt es Reinigung, Wi-Fi in öffentlichen Bereichen, Veranstaltungsraum, Behindertengerechte Einrichtungen, Café. Jedes der Gästezimmer ist elegant eingerichtet und verfügt über praktische Annehmlichkeiten. Ziehen Sie sich nach einem langen Tag voller Besichtigungen auf Ihr komfortables Zimmer zurück oder profitieren Sie von den Freizeiteinrichtungen, wie Spielzimmer. Komfort und Bequemlichkeit machen das Wake Up Hostel Sydney zur perfekten Wahl für einen Aufenthalt in Sydney.
Mehr
Glebe Space
ab
‎63 CHF
Hotel Glebe Space Sydney
In Camperdown liegend, ist das Glebe Space Hotel ein idealer Startpunkt um Sydney zu erkunden. Die Einrichtungen und Dienstleistungen des Hotels sind für Geschäftsreisende und Urlauber gleichermaßen interessant. In dem Hotel gibt es 24-Stunden Rezeption, Behindertengerechte Einrichtungen, Gepäckaufbewahrung, Wi-Fi in öffentlichen Bereichen, Parkmöglichkeiten. Die meisten Gästezimmer sind mit allem Komfort ausgestattet und verfügen über einladendes Dekor und praktische Annehmlichkeiten wie Nichtraucher Zimmer, Heizung, Balkon, Schreibtisch, Ventilator. Zum Wohle seiner Gäste bietet das Hotel eine Reihe von Freizeiteinrichtungen, wie Golfplatz (im Umkreis von 3 km), Garten. Komfort und Bequemlichkeit machen das Glebe Space Hotel zurperfekten Wahl für einen Aufenthalt in Sydney.
Mehr
Glenferrie Lodge
ab
‎62 CHF
Hotel Glenferrie Lodge Sydney
Die Glenferrie Lodge liegt perfekt am spektakulären Hafen von Sydney. Ursprünglich ein historisches Federation-Gebäude, das kürzlich zu einem hochwertigen Drei-Sterne-Hotel mit freundlicher und lockerer Atmosphäre umgebaut wurde. Es ist für jeden Geldbeutel geeignet. Die fantastische Lage ermöglicht einen großartigen Ausblick auf den Hafen. Mit dem Taxi-Boot oder dem Zug von Milson's Point ist es nicht weit zum Opernhaus und zum Circular Quay. Glenferrie Lodge wurde kürzlich in die Top 20 der Liste der preisgünstigsten Hotels in Australien unter $150, und in die Top 10 Hotels (Nummer 7) unter $100 des Australian Traveller Magazine aufgenommen. Domestizierte Haustiere unter 20kg sind im Hotel erlaubt: Gebühr $30/Nacht/Haustier. Glenferrie Lodge kann auch Business-Gruppen aufnehmen. Wenn Sie und Ihr Team Konferenzeinrichtungen in Sydney sowie Unterkünfte suchen, kommen Sie zur Glenferrie Lodge. Wir haben auf Ihre Bedürfnisse zugeschnittene Angebote, inklusive der Gebühr für die Konferenzräume in der Glenferrie Lodge für bis zu 15 Personen. Falls Sie mehr Platz brauchen, finden Sie ganz in der Nähe: Luna Park Konferenzräume, Coombs Centre Konferenzräume und das Kirribilli Gemeindecenter.
Mehr
Garden Lodge Sydney
ab
‎80 CHF
Hotel Garden Lodge Sydney Sydney
Stornierungen: Stornierungen , die bis zu einem Tag vor Anreisedatum erfolgen, sind kostenfrei. Stornierungen , die verspätet erfolgen, oder Nichtanreisen werden mit dem Preis der ersten Übernachtung berechnet. Zustell- und Kinderbetten: Alle Kinder sind willkommen. Alle Kinder unter 12 Jahren zahlen keinen Aufpreis in einem der vorhandenen Betten. In dem Zimmer ist Platz für ein Zustellbett/Babybett. Anzahlungen: Eine Anzahlung in Höhe von 50 AUD pro Zimmer ist am Tag der Buchung erforderlich und ist nicht erstattbar. Mehrwertsteuer und Tourismusabgaben: 10 % Mehrwertsteuer ist inbegriffen. Servicegebühren werden nicht erhoben. Tourismusabgaben werden nicht erhoben. Internetzugang: WLAN ist im gesamten Hotel nutzbar und ist kostenfrei. Speisen: Kontinentales Frühstück kostet AUD 10,00 pro Person pro Nacht. Parken: Private Parkplätze stehen kostenfrei am Hotel zur Verfügung. Haustiere: Haustiere sind nicht gestattet. Das Hotel behält sich das Recht vor, eine Autorisierung der Kreditkarte vor Anreise vorzunehmen.
Mehr
Swissôtel Sydney
ab
‎157 CHF
Hotel Swissôtel Sydney Sydney
Das 5-Sterne Hotel Swissotel Sydney befindet sich im Herzen der Stadt Sydney und ist vom Bahnhof auf schnell zu Fuß zu erreichen. Man kann Sehenswürdigkeiten wie das Opera House, die Harbour Bridge, den Botanischen Garten oder die historischen Rocks ohne Weiteres zu Fuß erreichen. Das Hotel verfügt insgesamt über 359 Zimmer und Suiten, die in einem zeitgenössischen und anspruchsvollem Stil eingerichtet sind. Zur Zimmerausstattung gehört neben Klimaanlage und Schreibtisch auch Pay-TV. Es sind auch Nichtraucherzimmer sowie behindertenfreundliche Zimmer vorhanden und es gibt speziell eingerichtete Kinderzimmer für Kinder zwischen 1 und 10 Jahren. Für Meetings und Konferenzen stehen insgesamt 9 Räume im 8. und 9. Stock zur Verfügung. Im Wellnessbereich Amrita Spa werden Massagen und kosmetische Behandlungen angeboten, außerdem verfügt das Hotel über ein Fitnesscenter sowie eine Sauna, einen Whirlpool und ein beheiztes Freibad. Im 8. Stock gibt es ein hoteleigenes Restaurant, in der moderne Australische Küche serviert wird. Daneben findet man in der selben Etage eine Bar sowie eine Club Lounge. Private Parkplätze sowie die Internetnutzung stehen Gästen kostenpflichtig zur Verfügung.
Mehr
Weitere Top Hotels
Pensione Hotel Sydney
Sydney Central YHA
Harbour Breeze Lodge
The Grand Hotel
Sydney Harbour Yha
Carnarvon Lodge
High Flyer
Top Reiseziele
Hotels Manly
71 Hotels
ab
‎51 CHF
Hotels Coffs Harbour
246 Hotels
ab
‎51 CHF
Hotels Parramatta
54 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Blue Mountains
281 Hotels
ab
‎50 CHF
Hotels Wollongong
69 Hotels
ab
‎58 CHF
Hotels Byron Bay
529 Hotels
ab
‎56 CHF
Weitere Top Reiseziele
Melbourne
Berlin
Kiama
Zürich
Hawkesbury
Nowra
Central Coast
Katoomba
Leura
Port Stephens
München
Brisbane
Bora Bora
Paris
Forster
Zermatt
London
Amsterdam
Canberra
Dubai
Locarno
Barcelona
Eden
Ascona
Tessin
Bangkok
Mailand
Venedig
Port Macquarie
Roma
Lugano
Freiburg (Breisgau)
Bern
Wien
Adelaide
Luzern
Singapur
Stuttgart
Pattaya
Davos
Las Vegas
Basel
New York
Rust
Terrigal
Hotelsuche
Australien
New South Wales
Hotels - Sydney
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link