Hotels Salzburg | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Salzburg
Umfangreiche Hotelsuche für Salzburg im Web
Günstiges Hotel in Salzburg finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
Radisson Blu Hotel Altstadt
‎Getestet
Salzburg,
0.1 km bis Altstadt
                                    (Zentrum)
8
Sehr gut
(629 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Bristol Salzburg
Salzburg,
0.3 km bis Schloss Mirabell
8.9
Hervorragend
(1063 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Crowne Plaza Salzburg The Pitter
‎Getestet
Salzburg,
0.3 km bis Schloss Mirabell
8.1
Sehr gut
(2698 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Hotel Sacher Salzburg
Salzburg,
0.4 km bis Altstadt
                                    (Zentrum)
8.9
Hervorragend
(1475 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
l'tur
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Schloss Mönchstein
‎Exklusives Angebot
‎Bestbewertet
Dies ist das bestbewertete 5-Sterne-Hotel in Salzburg.
Salzburg,
0.6 km bis Altstadt
                                    (Zentrum)
9.4
Hervorragend
(485 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Expedia
-
Hotels.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Sheraton Grand Salzburg
Salzburg,
0.2 km bis Schloss Mirabell
8.6
Hervorragend
(1017 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Gasthaus Hinterbrühl
ab
‎74 CHF
Hotel Gasthaus Hinterbrühl Salzburg
Aufenthalt im Herzen von Salzburg 

In einer ruhigen Fußgängerzone der Salzburger Innenstadt bietet Ihnen das Gasthaus Hinterbrühl Zimmer im Landhausstil mit Aussicht über den hauseigenen Garten und den Salzburger Dom. Das 800 Jahre alte Gebäude ist Teil der historischen Stadtmauer und steht unter Denkmalschutz.

Die schlicht eingerichteten Zimmer im Gasthaus Hinterbrühl wurden im Juni 2013 renoviert und sind mit Kabel-TV ausgestattet. Die Badezimmer und WCs befinden sich auf dem Flur. WLAN nutzen Sie kostenfrei.

Traditionelle österreichische Gerichte genießen Sie im Restaurant. Zwischen April und Oktober genießen Sie die Speisen des Restaurants gerne auch im Freien.

Die Sehenswürdigkeiten der Salzburger Altstadt erkunden Sie bequem zu Fuß. Zum Mozartplatz gelangen Sie nach nur 5 Gehminuten und die bekannte Einkaufsmeile Getreidegasse erreichen Sie von der Unterkunft aus nach 10 Minuten zu Fuß.

Im Umkreis von 80 m um das Gasthaus Hinterbrühl finden Sie 3 Bushaltestellen. Das 50 m entfernte Parkhaus nutzen Sie gegen Aufpreis. 

Altstadt ist bei Reisenden, die an Shoppen, Essen und Geschichte & Historischem interessiert sind, sehr beliebt.
Laut unabhängiger Gästebe
Mehr
H+ Hotel Salzburg
ab
‎113 CHF
Hotel H+ Hotel Salzburg Salzburg
Das Nichtraucherhaus H+ Hotel Salzburg ist zentral, direkt am Bahnhof Salzburg gelegen, nur wenige Minuten von der barocken Altstadt entfernt.

Die historische Altstadt wurde im Jahr 1997 von der UNESCO zum Weltkulturerbe ernannt und lädt zu einem Bummel ein. Unternehmen Sie eine romantische Fiaker-Rundfahrt durch die Gassen der Altstadt, besuchen Sie den Mirabellgarten oder begeben Sie sich auf die Spuren Mozarts und besichtigen Sie sein Geburts- sowie sein Wohnhaus.

Erleben Sie jedes Jahr mehr als 4.000 Musik- und Theaterveranstaltungen aus verschiedensten Genres. Vor allem der alljährliche Höhepunkt der Kunst und Kultur - die Salzburger Festspiele - ziehen Jahr für Jahr viele Besucher an.

Die 120 modern und im erfrischenden Design eingerichteten Nichtraucher-Zimmer verfügen über kostenloses WLAN, Flatscreen – Kabel – TV, Radio, 1 Flasche Wasser gratis, Klimaanlage, Zimmersafe und einen Arbeitsbereich mit Schreibtisch und Telefon. Alle Bäder sind mit Fußbodenheizung, Regendusche und Haartrockner ausgestattet.
Mehr
Wyndham Grand Salzburg Conference Centre
ab
‎112 CHF
Hotel Wyndham Grand Salzburg Conference Centre Salzburg
Die 262 elegant und geschmackvoll eingerichteten Zimmer und Suiten des Wyndham Grand Salzburg Conference Centre überzeugen mit ihrer hellen und modernen Ausstattung. Kostenfreies Wlan im gesamten Hotel, Flatscreen-TV, Satelittenfernsehen, individuell regulierbare Klimaanlage, Zimmersafe, Minibar, Telefon, Dusch-Badewannenkombination sowie die hochwertige Bettenausstattung versprechen einen entspannten Aufenthalt. 

Das Hotel verfügt über 1 barrierefreies Zimmer, und ein kostenfreies Businesscenter.

Probieren Sie kulinarische Köstlichkeiten und ein variantenreiches Frühstücksbuffet im Restaurant Tamino. Im neobaroquen Stil der ROQUE Bar fühlen sich Freunde exclusiver regionaler und internationaler Speisenvariationen besonders wohl.

Geschäftsreisenden steht unser Tagungsbereich mit 18 Tagungsräumen (27 – 900sqm) zur Verfügung. 

Erstklassige Entspannung verspricht der Wellnessbereich mit Pool, Sauna und einem voll ausgestattetem Fitnessbereich.

Zentral gelegen, im neuen Geschäftsviertel nahe der Salzach und dem historischen Stadtzentrum bietet das Wyndham Grand Salzburg Conference Centre einen optimalen Ausgangspunkt um die wunderschöne Mozartstadt Salzburg zu erkunden.
Mehr
Mercure Salzburg City
ab
‎84 CHF
Hotel Mercure Salzburg City Salzburg
Ruhige Lage im Grünen: Nicht weit vom geschäftigen Treiben um Mozart & Co. liegt das Mercure Hotel Salzburg City. Ob Sie die Salzburger Festspiele oder die Red Bull Arena besuchen – das Hotel besticht durch die ausgezeichnete Lage – gute Erreichbarkeit sowohl öffentlich als auch mit dem eigenen Auto. Wer sich zwischen Kunst und Kultur oder Seminar und Meeting nach Genuss und Ruhe sehnt, kommt im Restaurant Le Sel – geschätzt für seine Küche und feinen Weine – voll auf seine Kosten.
Mehr
Motel One Salzburg Mirabell
ab
‎6 CHF
Hotel Motel One Salzburg Mirabell Salzburg
Das Ende 2012 eröffnete Motel One Salzburg-Mirabell wurde mit zwei Sternen ausgezeichnet und liegt in Salzburg, direkt an der Salzach, die man entlang spazieren kann um in die Altstadt zu kommen. Der Kapuzinerberg sowie das Schloss Mirabell sind fußläufig zu erreichen.

Die 119 Zimmer des Hauses sind allesamt mit Dusche, Haartrockner, Toilette, Handtuchheizung und kostenfrei Pflegeaccessoires ausgestattet. Eine individuell regelbare Klimaanlage sorgt für die richtige Raumtemperatur und technische Details wie Flat-TV mit internationalen Sendern und ein W-LAN Internetzugang tragen zur Unterhaltung bei. Ein Schreibtisch mit Arbeitslampe, an dem man den nächsten Tag planen kann und Fenster zum Öffnen mit Blick auf die Stadt runden das Gesamtbild ab. Nichtraucher- und behindertengerechte Unterkünfte stehen zur Verfügung.

Jeden Morgen wird ein kontinentales Frühstücksbuffet angeboten. Die Snackbar hält gekühlte Getränke und kleine Snacks bereit. Für Gäste, die mit dem Auto anreisen, sind Garagenstellplätze vorhanden.

Die rund um die Uhr besetzte Rezeption hilft bei der Planung und Organisation einer Stadtrundfahrt oder eines Transfer weiter.
Mehr
AllYouNeed Hotel Salzburg
ab
‎6 CHF
Hotel AllYouNeed Hotel Salzburg Salzburg
Sound of Music. Mozart und die Mozartkugel. Jedermann jedes Jahr. Salzburg – DIE Traumstadt! Das AllYouNeed Hotel Salzburg in Traumlage - am Fuße des Kapuzinerberges mitten im Herzen der Stadt – passt perfekt dazu. Es erwarten Sie 69 Nichtraucherzimmer mit Dusche/WC, Haarfön, Flachbild-TV sowie gratis WLAN und LAN. Bedienen Sie sich morgens an dem köstlichen kalten und warmen Frühstücksbuffet und genießen Sie dieses auf der hoteleigenen Dachterrasse mit Blick auf die Mozartstadt. Besser kann ein Urlaubstag nicht beginnen! 

Das einzigartige Flair der bezaubernden Stadt Salzburg, die 1996 zum UNESCO Weltkulturerbe erklärt wurde, lässt sich ganz entspannt bei einem ausgedehnten Spaziergang erkunden. Besichtigen Sie das Schloss Mirabell, die Getreidegasse, das Festspielhaus, den Salzburger Dom oder den Mozartplatz – all diese Sehenswürdigkeiten nur in kurzer Gehdistanz vom Hotel entfernt. Sie mögen es sportlicher? Steigen Sie doch zu Fuß auf den Mönchsberg und genießen Sie den Weitblick von der Festung Hohensalzburg oder wandern Sie durch die Buchenwälder am Kapuzinerberg. 

Be part of the city!
Das Saisonhotel ist jedes Jahr vom 1. Juli bis 30. September für Sie geöffnet.
Mehr
Weitere Top Hotels
Crowne Plaza Salzburg The Pitter
Hotel Sacher Salzburg
Urban Stay Villa Cicubo
Jugendherberge Salzburg - Haunspergstraße
Meininger Salzburg City Center
Vier Jahreszeiten
Himmelreich
Housing In The Historic Center
Eva-Maria
Amedia Hotel Salzburg City
Amadeo Hotel Schaffenrath
ibis Salzburg Nord
Austria Trend Hotel Salzburg Mitte
Mercure Salzburg Central
Arcotel Castellani
Hotel Mozart
Hotel zur Post
Hofmann
Doktor-Schlößl
Rosenvilla
Hotel Salzburg
Altstadthotel Wolf
Hotel Turnerwirt
Kolpinghaus Salzburg
EB - am Messezentrum Salzburg
Austria Classic Hotel Hölle
Adlerhof
JUFA Hotel Salzburg City
A&O Salzburg Hauptbahnhof
Arena City Hotel Salzburg
Ganslhof
Beautifully Furnished, Two-Bedroom Home With Sunny Terrace
Imlauer & Bräu
Hohenstauffen
NH Salzburg City
Achat Plaza Zum Hirschen Salzburg
Holiday Inn Salzburg City
Top Reiseziele
Hotels Salzburg Stadt und Umgebung
663 Hotels
ab
‎29 CHF
Hotels Bergheim (Salzburg)
10 Hotels
ab
‎50 CHF
Hotels München
791 Hotels
ab
‎26 CHF
Hotels Salzburger Land
11167 Hotels
ab
‎25 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Berlin
3637 Hotels
ab
‎7 CHF
Weitere Top Reiseziele
Wals-Siezenheim
Berchtesgadener Land
Wien
Kitzbühel
Venedig
Fuschl am See
Hallein
Seefeld
Eugendorf
Locarno
Hof bei Salzburg
Tessin
Ascona
Innsbruck
Anif
Zermatt
Davos
Zell am See
Mailand
Lugano
St. Gilgen
Stuttgart
Elsbethen
Saalbach Hinterglemm
Konstanz
Mondsee
Fuschlsee
Luzern
Freiburg (Breisgau)
Ischgl
Bern
Rust
Basel
Prag
Südtirol
Paris
Leogang
Hallwang
Amsterdam
Tirol
St. Moritz
Bad Reichenhall
Mayrhofen
Sölden
Grindelwald
Hotelsuche
Österreich
Salzburger Land
Hotels - Salzburg
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link