Hotels San Francisco | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels San Francisco
Umfangreiche Hotelsuche für San Francisco im Web
Günstiges Hotel in San Francisco finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
Americas Best Value Inn & Suites SoMa
San Francisco,
1.4 km bis Union Square
                                    (Zentrum)
6.5
(920 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
The Canterbury Resort
San Francisco,
0.5 km bis Union Square
                                    (Zentrum)
8.6
Hervorragend
(430 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
otel.com
-
Tui.ch
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Kimpton Buchanan
San Francisco,
2.0 km bis Union Square
                                    (Zentrum)
8
Sehr gut
(1920 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Comfort Inn By The Bay San Francisco
San Francisco,
1.2 km bis Fisherman's Wharf
7.5
Gut
(2079 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Courtyard by Marriott Fishermans Wharf
San Francisco,
0.3 km bis Fisherman's Wharf
8.3
Sehr gut
(1195 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Fairmont San Francisco
San Francisco,
0.6 km bis Union Square
                                    (Zentrum)
8.8
Hervorragend
(5361 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Hotel Epik
ab
‎85 CHF
Hotel Hotel Epik San Francisco
Das Hotel wurde 2016 errichtet. Das Hotel wurde 2016 komplett renoviert. Das Gebäude besteht aus 78 Zimmern. Das Anwesen besteht aus . Dieses beliebte Hotel ist gleichermaßen ideal für Geschäftsreisende wie für Urlauber. Das Hotel bietet klimatisierte öffentliche Bereiche. Gäste können die 24h-Rezeption nutzen. Das Hotel bietet Gästen einen Safe für ihre Wertsachen. Das Hotel bietet einen Schlüsselübergabeservice. Gäste können den Zimmerservice nutzen, um im Bett zu frühstücken. Das Hotel bietet einen Waschservice. Das Gebäude ist rollstuhlgerecht ausgestattet. Mehrsprachiges Personal steht Gästen bei allen Fragen oder Servicebuchungen zur Verfügung. Das Hotel bietet tägliche Zeitungen. Das Hotel hat einen Pagenservice.
Mehr
San Remo Hotel
ab
‎73 CHF
Hotel San Remo Hotel San Francisco
Das 2-Sterne San Remo Hotel bietet Komfort und Bequemlichkeit, egal ob Sie auf Geschäftsreise oder Urlaub in San Francisco (CA) sind. Das Hotel bietet seinen Gästen eine Reihe von Einrichtungen und Dienstleistungen für Komfort und Bequemlichkeit. Alle notwendigen Einrichtungen, einschließlich Familienzimmer, Restaurant, Portier, Wi-Fi in öffentlichen Bereichen, Bar, sind vorhanden. Die komfortablen Gästezimmer bieten Bügeleinrichtungen, WLAN-Internetzugang (kostenlos), Badewanne, Dusche, Föhn, damit ein erholsamer Schlaf garantiert ist. Das Hotel bietet verschiedene Freizeitangebote. Was auch immer der Grund für Ihren Besuch in San Francisco (CA) ist, im San Remo Hotel fühlen Sie sich gleich wie zu Hause.
Mehr
King George Hotel
ab
‎95 CHF
Hotel King George Hotel San Francisco
Das direkt an San Franciscos Union Square gelegene King George Hotel legt Ihnen San Francisco praktisch vor die Füße. Einige der bekanntesten Attraktionen sind von diesem Hotel zu Fuß erreichbar. Komfort und Wärme dieses Hotel werden Ihnen sofort auffallen. Seit seiner Eröffnung im Jahr 1912 sind sein traditioneller Charme und persönlicher Service Kennzeichen dieses Hotels. Die Gästezimmer sind stilvoll eingerichtet und mit modernen Einrichtungen für Ihren Komfort ausgestattet. Das Hotel hat ein engagiertes Empfangsteam, das den Gästen bei der Planung von Besichtigungstouren und der Besorgung von Eintrittskarten gerne behilflich ist. Nicht weit vom Hotel finden Sie gute Restaurants, Geschäfte und Unterhaltungsmöglichkeiten.
Mehr
Best Western Plus Americania
ab
‎99 CHF
Hotel Best Western Plus Americania San Francisco
Das Best Western Americania befindet sich in San Franciscos belebtem Stadtteil South of Market (SoMa) und ist drei Blocks vom Moscone Center, sechs Blocks vom Union Square und zwei Meilen (3,2 km) von Fisherman's Wharf entfernt. Die begrünte Dachterrasse dieses Hotels in San Francisco mit einem beheizten Pool und Palmen ist der ideale Ort zum Entspannen. Das Hotel verfügt über ein Restaurant mit Bar. Gäste können W-LAN kostenlos nutzen. Die Gästezimmer im Hotel Best Western Americania sind komfortabel eingerichtet und verfügen über gestreifte Bettüberwürfe in kräftigen Farben, große Fenster, geflieste Bäder aus Granit, Deckenventilatoren und Original-Kunstwerke.
Mehr
Fairmont San Francisco
ab
‎176 CHF
Hotel Fairmont San Francisco San Francisco
Das 4-Sterne-Hotel The Fairmont San Francisco befindet sich im Zentrum von San Francisco. Eine Haltestelle der berühmten Cable Cars ist nicht weit entfernt und ebenfalls nicht weit weg ist der Finanzdistrikt, der Union Square, Fisherman's Wharf und diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Bars.

Es gibt 591 Zimmer und Suiten. Diese verfügen alle über Radiowecker, Fernseher, extra lange Betten, Safe, Bügeleisen- und Brett, Bademäntel, Telefon, Schreibtisch, Highspeed Internetzugang (gegen Gebühr) und ein Badezimmer mit Dusche und WC. Auf Nachfrage gibt es Verbindungszimmer, Babybetten und einen Kühlschrank.

Zum Entspannen steht der Club One, ein Spa, den Gästen zur Verfügung. Hier befindet sich ein Fitnesscenter, ein Dampfbad, eine Sauna sowie verschiedene Beauty- und Massageanwendungen.

Geschäftsleute können das Business Center durchgehend nutzen. Des weiteren gibt es verschiedene Konferenzräume.

Für das leibliche Wohl sorgen drei Restaurants und Lounges.
Daneben bietet man Babysitting und Concierge Service, Shops im Hotel und einen Wäscheservice an.
Mehr
Cova Hotel
ab
‎104 CHF
Hotel Cova Hotel San Francisco
Das mit drei Sternen ausgezeichnete Cova Hotel in San Francisco befindet sich im Herzen der Stadt und bietet einen kostenlosen Shuttleservice zum Union Square.

Die Hotelzimmer und Suiten haben Balkone mit Aussicht auf die Stadt. Zur Zimmerausstattung zählen eine iPod-Dockingstation, ein Flachbildfernseher, ein Schreibtisch und eine Kaffeemaschine. Die Hotelsuiten besitzen darüber hinaus eine Küchenzeile sowie Wohn- und Essbereiche.

In allen Bereichen des Hotels kann das Internet kostenlos genutzt werden. Im Cova Hotel gibt es einen 24 Stunden lang geöffneten Fitnessraum, ein Business-Center sowie eine Dachterrasse für Veranstaltungen. Neben dem Shuttleservice gehören zu den Serviceleistungen des Hotels ein gebührenpflichtiger Valet-Parkservice und Zimmerservice.

Morgens wird ein kontinentales Frühstück serviert, das im Übernachtungspreis enthalten ist.

Das Asian Art Museum liegt nur sechs Gehminuten entfernt. Den berühmten Nachtclub Great American Music Hall erreicht man fußläufig nach vier Minuten.
Mehr
Weitere Top Hotels
Holiday Inn Express & Suites San Francisco Fishermans Wharf
Music City
The Hotel Zephyr
Griffon - A Greystone Hotel
Amazing Location! Only 1 Block To Fishermans Wharf & Sf Attractions!
InterContinental San Francisco
Hotel Vertigo
Palace Hotel a Luxury Collection Hotel San Francisco
Hotel Rex San Francisco
Carriage Inn
Top Reiseziele
Hotels South San Francisco
37 Hotels
ab
‎88 CHF
Hotels Berkeley
54 Hotels
ab
‎79 CHF
Hotels Sausalito
14 Hotels
ab
‎89 CHF
Hotels Daly City
26 Hotels
ab
‎89 CHF
Hotels Oakland
141 Hotels
ab
‎40 CHF
Hotels Los Angeles
2449 Hotels
ab
‎30 CHF
Weitere Top Reiseziele
Millbrae
Monterey
San Bruno
Las Vegas
Palo Alto
Napa
Santa Monica
El Granada
San Diego
Half Moon Bay
Burlingame
San Mateo
Santa Barbara
Carmel-by-the-Sea
Pacifica
Redwood City
Tiburon
Corte Madera
Livermore
Santa Cruz
Novato
Mill Valley
Kalifornien
Emeryville
Big Sur
Walnut Creek
Venice
Hayward
San Jose
Tomales
Sacramento
Yosemite National Park
Santa Rosa
Bishop
Yountville
Hollywood
New York
Mountain View
Fremont
Berlin
San Simeon
Zürich
Cambria
Brisbane
San Rafael
Hotelsuche
USA
Kalifornien
Hotels - San Francisco
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link