Hotels Belek | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Belek
Umfangreiche Hotelsuche für Belek im Web
Günstiges Hotel in Belek finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
Club Asteria Belek
Belek,
0.0 km bis Zentrum
8.9
Hervorragend
(4184 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Adora Resort
Resort
Belek,
0.0 km bis Zentrum
8.2
Sehr gut
(585 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Güral Premier Belek
Belek,
0.0 km bis Zentrum
9.1
Hervorragend
(1113 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Limak Arcadia Golf & Sport
Belek,
0.0 km bis Zentrum
9.1
Hervorragend
(8631 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Limak Atlantis Delux
Resort
Belek,
0.0 km bis Zentrum
8.9
Hervorragend
(4337 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Gloria Golf Resort
Resort
Belek,
0.0 km bis Zentrum
8.9
Hervorragend
(712 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
l'tur
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Spice Hotel & Spa
ab
‎55 CHF
Hotel Spice Hotel & Spa Belek
Das Hotel Spice Spa liegt in Belek in der Türkei. Es verfügt über 353 Standardzimmer, 6 behindertengerechte Zimmer, sowie 25 Deluxe-Zimmer und 42 Familien-Zimmer. Die Zimmer sind marokkanisch gestaltet und verfügen über Bad/WC, Telefon, Fön, TV und Minibar, sowie noch über andere Extras. Alle Zimmer sind mit Balkon oder Terrasse ausgestattet. Die Böden sind mit Parkett belegt. Das Hotel verfügt über mehrere Restaurationen, wie einem Hauptrestaurant und einem Fischrestaurant, der Gast kann auch chinesisch oder italienisch speisen. Desweiteren gibt es eine Diskothek im Hotel, sowie mehrere Bars. Im Wellnessbereich warten auf den Gast mehrere Massagearten, wie Japan-Massage, Cleopatra-Massage und mehr. Außerdem werden Aromatherapien und Sportmassagen angeboten. Desweiteren findet man im Hotel noch eine Arztpraxis, 2 Saunaräume, Erholungszimmer, Türkisches Bad und vieles mehr. Das Hotel bietet seinen Gästen im Restaurant eine Nichtraucherzone, sowie Geschäfte, Amphitheater, Internetcafè und Frisör, Hallenbad, Poollandschaft ect. Liegen und Schirme inklusive. Für Kinder gibt es einen Miniclub. Der Wellnessbereich ist kostenpflichtig. Das Hotel hat 4 Etagen und verfügt über Fahrstühle.
Mehr
TUI Magic LIFE Waterworld
ab
‎6 CHF
Hotel TUI Magic LIFE Waterworld Belek
Der Club Magic Life Waterworld Imperial befindet sich 2km von Belek entfernt, der Flughafen Antalya in 35km Entfernung ist in ca. 30 Minuten zu erreichen.

Die Clubanlage ist 220.000m² groß und grenzt direkt an den Sandstrand, wo den Gästen kostenlos Sonnenschirme und Liegen zur Verfügung stehen. 

Die Unterkunft erfolgt entweder im Haupthaus "Palace" mit 6 Etagen, den zwei "Hills" - Gebäuden mit je 4 Etagen oder im Villagebereich. Alle Zimmer verfügen über Klimaanlage, Telefon, Sat-TV, Safe, Minibar, Dusche oder Badewanne und Haartrockner, Balkon oder Terrasse, wahlweise auch über Meerblick. Im Villagebereich gibt es Familienzimmer mit 2 getrennten Räumen, im Palace und Hills noch Suiten.

In der Anlage gibt es mehrere Pools samt Aquapark, wo kostenlos Liegen und Sonnenschirme bereitstehen, auch 2 Hallenbäder gibt es. Neben einem Hauptrestaurant gibt es noch vier A-la-Carte-Restaurants und zahlreiche Bars. 
Für die jungen Gäste ab 3 Jahren wird im Magic Mundo Club für Unterhaltung gesorgt. Abends werden im Amphitheather Vorstellungen dargeboten, danach kann noch die Discothek besucht werden.
Sport: Badminton, Tennis, Wassersportstation, Mountainbiking, Fitness.
Mehr
Kaya Palazzo Belek
ab
‎126 CHF
Hotel Kaya Palazzo Belek Belek
Das luxuriöse Resort bietet eine umwerfende Auswahl an Aktivitäten und Einrichtungen für einen spektakulären Familienurlaub in Belek. Hier können die Gäste Wassersportarten ausüben, Tennisunterricht nehmen, auf einem der vier Felder Fußball spielen oder auf einem der fünf nahe gelegenen Golfplätze Golf spielen. Die Kinder werden von dem Miniclub, dem Spielplatz und dem Aqua-Park mit sieben Rutschen und separatem Kinderbecken begeistert sein. Alternativ können Besucher die zwei großen Swimmingpools, die Massagen im Wellnessbereich mit Sauna, das Dampfbad, den Schneebrunnen und die Vitamin-Bar genießen. Die modernen Zimmer und Suiten sind wunderschön eingerichtet und mit vielen modernen Annehmlichkeiten wie kostenfreiem WLAN ausgestattet. Genießen Sie die reichhaltigen und abwechslungsreichen Mahlzeiten auf dem Buffet im Hauptrestaurant oder suchen Sie sich eines von fünf a-la-carte-Restaurants mit italienischer, libanesischer, und asiatische Küche aus.
Mehr
Adam & Eve
ab
‎6 CHF
Hotel Adam & Eve Belek
Das 5 Sterne Designhotel „Adam & Eve“ liegt direkt am langen, leicht abfallenden Sandstrand, der Ort von Belek ist ca. 1 km entfernt. Das Hotel zeichnet sich doch seine Architektur und dem sehr modernen Design aus, welches konsequent von der Rezeption, über die Restaurants, Bars bis in die Flure und Zimmer geführt wird und sich auch im Außenbereich fortführt.

Die 497 Zimmer im weißen Design und komplett verspiegelten Wänden verteilen sich auf ein Hauptgebäude mit sechs Etagen und mehreren Privatvillen. Ein in weiß gehaltenes Hauptrestaurant, sechs À-la-carte-Restaurants im minimalistischem Design und diverse Bars verteilen sich auf der Anlage. Die 100 Meter lange Loungebar, die von einer Decke mit tausenden Mosaikspiegeln überspannt ist, ist der allabendliche Treffpunkt mit Clubmusik. Dem Gast wird mit einer persönlichen Gästebetreuung für Fragen, Reservierungen und Problemen geholfen.

Die Zimmer sind unter anderem mit einem Lichtsystem mit verschiedenen Farben und Einstellungen, einem Bad mit Duschkabine und integrierter Dampf- und Massagedüse, Bademantel, kleinem Ankleidezimmer, Relaxbadewanne und Sitzecke im Zimmer und einem großen Balkon mit Doppellounge-Liege ausgestattet.
Mehr
Limak Arcadia Golf & Sport
ab
‎46 CHF
Hotel Limak Arcadia Golf & Sport Belek
Das Hotel Limak Arcadia Golf Resort befindet sich direkt am weitläufigen Sand/ Kiesstrand im Feriengebiet Belek. Inmitten der Gartenlandschaft sorgt eine Swimmingpool-Landschaft, welche den berühmten Terrassen von Pamukale nachempfunden wurde, für die Entspannung der Gäste. Wassersportarten und einzelne Wellness Behandlungen, wie Massagen, werden gegen Gebühr angeboten. Sportbegeisterte Urlauber können aus einer Vielzahl von unterschiedlichen Angeboten wählen. So kann man zum Beispiel Tennis (auch unter Flutlicht), Billard oder Golf spielen. Neben den Mahlzeiten in Buffetform stehen den Gästen 5 A-la-carte Restaurants und mehrere Bars zur Verfügung. Tagsüber werden Snacks, Eiscremes sowie nachmittags Kaffee, Tee und Kuchen angeboten. Die Zimmer sind komfortabel eingerichtet und verfügen u.a. über Fernseher, Telefon, Bad und Schreibtisch. Für Kinder gibt es einen Miniclub und einen Spielplatz. Weiterhin gibt es regelmäßige Live-Musik, sowie ein Unterhaltungsprogramm am Tag und am Abend.
Mehr
Crystal Tat Beach Golf Resort & Spa
ab
‎652 CHF
Hotel Crystal Tat Beach Golf Resort & Spa Belek
Das Barceló Tat Beach & Golf Resort in Belek ist ein 5-Sterne-Hotel in der Nähe von Antalya. Diese Unterkunft liegt in direkter Lage zum Mittelmeer mit seinen diversen Wassersportaktivitäten. Auch gibt es zahlreiche Sehenswürdigkeiten in der Nachbarschaft, wie zum Beispiel archäologische Fundstätten und vieles mehr.

Das Strandhotel ist mit 416 Zimmern, darunter Suiten und behindertengerechten Räumen ausgestattet. Alle Unterkünfte verfügen über einen Balkon oder einer Terrasse und zum Teil mit Meerblick. Zur Standardeinrichtung zählen unter anderem ein Fernseher und ein Direktwahltelefon sowie eine Klimaanlage. Eine Minibar und Sitzmöbel sind ebenfalls vorhanden. Ein Schreibtischbereich ist außerdem vor Ort. 

In der Gartenanlage gibt es eine Wasserparklandschaft mit Außenpools und Wasserrutschen. Für Kinder gibt es ein separates Kinderbecken und einen Spielplatz sowie einen Miniclub mit Unterhaltungsprogrammen. Für weitere Freizeitmöglichkeiten gibt es Tennisplätze, eine Mini-Golfanlage, ein Hallenbad und ein Wellness- und Spa Center.

Das gastronomische Angebot umfasst unterschiedliche Restaurants und Bars.
Mehr
Weitere Top Hotels
Güral Premier Belek
Alva Donna Exclusive Hotel & Spa
Rixos Premium Belek
Robinson Club Nobilis
Limak Atlantis Delux
Belconti Resort
Adora Resort
Cornelia Diamond Golf Resort & Spa
Innvista Belek
IC Hotels Santai Family Resort
Bellis Deluxe
Calista Luxury Resort
Susesi Luxury Resort
Club Mega Saray
Club Asteria Belek
RIU Kaya Belek
Cornelia de Luxe Resort
Paloma Grida Village
Papillon Ayscha Hotel
Maritim Pine Beach Resort
Crystal Paraiso Verde resort
Cesars Temple de lux
Voyage Belek Golf & Spa
Dyadom Hotel Resort
Crystal Family Resort & Spa
Maxx Royal Belek Golf Resort
Port Nature Luxury Resort Hotel & Spa
Top Reiseziele
Hotels Lara
73 Hotels
ab
‎21 CHF
Hotels Antalya
1287 Hotels
ab
‎11 CHF
Hotels Kumköy
39 Hotels
ab
‎11 CHF
Hotels Side
497 Hotels
ab
‎9 CHF
Hotels Çolakli
48 Hotels
ab
‎68 CHF
Hotels Evrenseki
26 Hotels
ab
‎69 CHF
Weitere Top Reiseziele
Alanya
Kemer
Manavgat
Kundu
Okurcalar
Kizilagac
Antalya (Provinz)
Tekirova
Titreyengöl
Kizilot
Sorgun
Incekum
Gündogdu
Istanbul
Berlin
Zürich
Konakli
München
Kas
Çıralı
Kiris
Zermatt
Camyuva
Agia Napa (Ayia Napa)
Bodrum
Göynük
Insel Santorini
Venedig
Locarno
Paris
Ascona
Tessin
Mailand
Amsterdam
Barcelona
Wien
Lugano
London
Beldibi
Rom
Mykonos-Stadt
Konyaaltı
Davos
Luzern
Bern
Hotelsuche
Türkei
Antalya (Provinz)
Hotels - Belek
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link