Hotels München | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels München
Umfangreiche Hotelsuche für München im Web
Günstiges Hotel in München finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
Sheraton Munich Arabellapark
‎Getestet
München,
3.6 km bis Marienplatz
                                    (Zentrum)
8
Sehr gut
(3923 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
l'tur
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Sheraton Munich Westpark
‎Getestet
München,
3.2 km bis Marienplatz
                                    (Zentrum)
8.3
Sehr gut
(2374 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Cristal
‎Getestet
München,
1.1 km bis Marienplatz
                                    (Zentrum)
7.4
(2567 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Derag Livinghotel am Olympiapark
München,
3.6 km bis Schloss Nymphenburg
7.5
Gut
(1617 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Derag Livinghotel am Deutschen Museum
‎Getestet
München,
1.5 km bis Marienplatz
                                    (Zentrum)
7.9
Gut
(2513 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Hotelopia
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Sofitel Munich Bayerpost
‎Getestet
München,
1.4 km bis Marienplatz
                                    (Zentrum)
8.8
Hervorragend
(3427 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Holiday Inn Express Munich City West
ab
‎75 CHF
Hotel Holiday Inn Express Munich City West München
Das Holiday Inn Express Munich City West besticht durch seine tolle und verkehrsgünstige Lage.

Die hellen und modern eingerichteten Zimmer sind ebenfalls klimatisiert. Für die Gäste steht neben einem Flatscreen und einer Kaffeemaschine auch gratis WLAN zur Verfügung. In den Familienzimmern befindet sich zusätzlich ein Bettsofa.

In dem Holiday Inn Express Munich City West steht das WLAN kostenfrei zur Verfügung. Darüber hinaus können Parkplätze gegen eine tägliche Gebühr dazugebucht werden. Ebenso haben Gäste die Möglichkeit, einen Tagungsraum zu nutzen, der mit einer modernen AV-Ausstattung einrichtet ist und in dem bis zu 16 Personen Platz finden.

Das Frühstück ist bereits in dem Übernachtungspreis inkludiert. In der Café-Bar werden den ganzen Tag über Getränke, Snacks und warme Mahlzeiten serviert.

Das Hotel liegt am Hirschgarten und auch der Nymphenburg Palace ist nicht weit entfernt. Ebenso ist die Allianz Arena in der näheren Umgebung anzufinden. Darüber hinaus braucht man auch zum Flughafen nur 40 Minuten.
Mehr
Park Inn by Radisson Munich East
ab
‎6 CHF
Hotel Park Inn by Radisson Munich East München
Das 4 Sterne Hotel Park Inn München Ost ist zwischen Flughafen und Innenstadt im Osten von München gelegen. Die Neue Messe ist nur wenige Autominuten entfernt und es gibt eine gute Verkehrsanbindung ins Zentrum. Der Bahnhof München Ost mit S-Bahn, U-Bahn, Bussen und Zügen ist in unmittelbarer Nähe.

Das Hotel verfügt über Tiefgarage und Highspeed Internetzugang sowie einen Tagungsraum mit Tageslicht. In dem 55 qm großen Raum finden je nach Bestuhlung bis zu 40 Personen Platz. Für Entspannung sorgen ein Fitnessraum und eine Sauna.

Die 167 Zimmer sind mit Dusche/WC, Föhn, Telefon, Satellitenfernsehen, Minibar, Kitchenette sowie Bügeleisen und Bügelbrett ausgestattet. Kostenloser Kaffee und Tee steht den Gästen auf dem Zimmer zur Verfügung. Spezielle Businesszimmer mit Safe, sowie Nichtraucherzimmer sind ebenfalls vorhanden. Einige der Wohneinheiten verfügen über Balkon oder Terrasse.

In dem hoteleigenen Restaurant mit Bar werden Mittagsgerichte der regionalen und internationalen Küche bereits ab 5,50 Euro angeboten. An der Bar gibt es frisch gezapftes Bier und Cocktails sowie wechselnde Angebote zur Happy Hour. Außerdem gibt es einen Raum für private Feiern für bis zu 100 Personen.
Mehr
My Home Munich
ab
‎80 CHF
Hotel My Home Munich München
Das Hotel My Home Munich bietet modern und komfortabel ausgestattete Apartments und befindet sich unweit vom Münchner Olympiapark entfernt.

Das Hotel verfügt über 119 komfortable Apartments in den Kategorien Einzel- oder Doppelzimmer. Jedes Zimmer bietet WLAN, einen gut ausgeleuchteten Arbeitsplatz, Kitchenette, Mikrowelle, Kühlschrank und Geschirrspüler. Das Bett ist mit einer allergikerfreundlichen Matratze ausgestattet.

Das Hotel My Home Munich verfügt über einen Parkplatz, den Gäste kostenlos nutzen dürfen. An der Kaffeebar im Loungebereich kann man sich entspannen und austauschen. Im Haus gibt es einen Fitnessbereich sowie Büro- und Konferenzräume.

Vom Hotel aus sind verschiedene Restaurants zu Fuß erreichbar. Zehn Minuten sind es zum Beispiel zum thailändischen Restaurant Kai Mug, zur Pizzeria Belmondo und zum Café Chill Out.

Der Münchner Olympiapark, der für Spaziergänge oder zum Joggen hervorragend geeignet ist, ist in etwa 30 Gehminuten erreichbar, ebenfalls das BMW-Museum. Das Olympia-Einkaufszentrum sowie die gleichnamige U-Bahnhaltestelle ist fünf Minuten entfernt.
Mehr
Hôtel du Train
ab
‎67 CHF
Hotel Hôtel du Train München
Das außergewöhnliche, familiengeführte Hôtel du Train besticht durch sein einzigartiges Konzept rund um das Thema “Orient Express” und seine hervorragende Lage direkt in der Münchner Altstadt. Alle 36 neu renovierte Gästezimmer bieten ein besonderes Ambiente und jeglichen Komfort wie Flachbildfernseher, kostenfreies WLAN, Klimaaanlagen sowie kostenfreie Bad-Pflegeprodukte. Im hoteleigenen Frühstücksrestaurant Oyster‘s Lounge wird täglich ein kleines Frühstücksbuffet mit Köstlichkeiten aus der Region serviert. Eine 24-Stunden Rezeption sowie ein hilfsbereiter Concierge Service stehen allen Gästen ebenfalls zur Verfügung. Dank der exzellenten Anbindung zu den öffentlichen Verkehrsmitteln, in direkte Nähe zur U-bahn Station Sendlinger Tor, genießen Hotelgäste eine bequeme sowie schnelle Anreise vom Münchner Hauptbahnhof oder vom Flughafen München. Zahlreiche Sehenswürdigkeiten sowie Bars und Restaurants befinden sind ebenfalls in unmittelbare Nähe des Hotels. 

Hinweis:
Bis Ende 2017 können Gäste auf Grund von leichten Renovierungsarbeiten mit sehr geringer Lärmbelästigungen rechnen. Die Bauarbeiten ruhen während der Messe und des Oktoberfests.
Mehr
Motel One Muenchen Sendl Tor
ab
‎86 CHF
Hotel Motel One Muenchen Sendl Tor München
Mit seiner Lage am Sendlinger Tor mitten im Zentrum Münchens bietet sich das Hotel Motel One München für den Gast als einen idealen Ausgangspunkt an, um die Stadt zu erkunden oder seine geschäftlichen Termine wahrnehmen zu können. Die U-Bahn ist direkt vor der Tür zu erreichen, aber auch zu Fuß befindet man sich mitten in der Innenstadt und kann die Sehenswürdigkeiten der Stadt bequem erlaufen.

Das türkise Design dieser Hotelkette schafft eine frische und gleichzeitig neue Atmosphäre, in welcher der Besucher eine gelungene Kombination aus Moderne und Funktionalität erfährt.

241 moderne Zimmer erwarten den Gast. Diese sind mit Bad/Dusche, versehen mit einer Regendusche, ausgestattet, außerdem sind Schreibtisch, Internetzugang, Haartrockner, Sat-TV (Flachbildschirm), Telefon und Klimaanlage vorhanden. Einige Zimmer verfügen über einen Balkon und die oberen Zimmer mit Dachterrasse bieten einen phantastischen Ausblick auf Frauenkirche und Rathaus.

Eine Bar und Garagenparkplätze runden das Angebot für den Besucher ab.
Mehr
B&B Hotel München City-West
ab
‎70 CHF
Hotel B&B Hotel München City-West München
Das Zwei-Sterne B&B Hotel München City-West ist ein günstiges Stadthotel geeignet für Städtetrips und Business Reisen.

Das Hotel verfügt über 147 Zimmer, die alle klimatisiert
sind und schallisolierte Fenster haben. Zu jedem Zimmer gehört ein eigenes
Badezimmer mit Dusche. Ein Schreibtisch, Telefon und TV befinden sich außerdem
auf den Zimmern. Sky-Programme können kostenlos empfangen werden.

Gäste können ihr Auto kostenfrei auf dem hoteleigenen Parkplatz abstellen. Im ganzen Haus haben Gäste außerdem kostenlos Zugang zum WLAN.

Zu den gastronomischen Leistungen des B&B Hotels München
City-West zählt ein Frühstücksbuffet, das nicht im Zimmerpreis inkludiert ist.
Daneben gibt es im Hotel noch Automaten mit Snacks und Getränken.

Die Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel ist hervorragend, die nächste Halstestelle Westendstraße ist nur wenige hundert Meter vom Hotel entfernt. In die Innenstadt und zu zahlreichen Sehenswürdigkeiten kommt man somit schnell.
Mehr
Weitere Top Hotels
B&B Hotel München City-Nord
ibis budget Muenchen City Olympiapark
ibis München City Süd
Motel One München-City-West
Olymuc Privatunterkunft
Hotel Prinzregent München
Westpark
Mercure Hotel Muenchen Ost Messe
Germania Hotel
Mercure Hotel München Neuperlach Süd
Europäischer Hof
B&B Hotel München-Messe
Locarno
Jäger's
Lindner
Euro Youth Hotel München
Holiday Inn Express München Messe
ibis budget München City Süd
A&O München Laim
Schmellergarten
Litty's
The 4You Hostel & Hotel Munich
Westside Hotel Garni
Hotel Monaco
Mona Lisa
Hotel zur Post
ibis Styles Muenchen Ost Messe
Hotel Daniel
Motel One Munchen City Sud
B&B Hotel München-Airport
Mainburg
Motel One München-City-Ost
am Hauptbahnhof
Innside by Meliá München Parkstadt Schwabing
Brecherspitze
Leonardo Hotel Munich City South
St Paul
Oktoberfest Camping
Schlicker "Zum Goldenen Löwen"
Hotel Blauer Bock
Golden Leaf Hotel Altmünchen
Hotel Atlanta
Andi München
Novotel Suites Munich Parkstadt Schwabing
Top Reiseziele
Hotels Erding
48 Hotels
ab
‎51 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Bad Wörishofen
100 Hotels
ab
‎41 CHF
Hotels Taufkirchen München
6 Hotels
ab
‎127 CHF
Hotels Berlin
3637 Hotels
ab
‎7 CHF
Hotels Starnberg
22 Hotels
ab
‎76 CHF
Weitere Top Reiseziele
Augsburg
Füssen
Nürnberg
Oberstaufen
Lindau (Bodensee)
Unterföhring
Garching
Garmisch-Partenkirchen
Stuttgart
Allgäu
Konstanz
Unterhaching
Günzburg
Dachau
Pullach
Freiburg (Breisgau)
Seefeld
Davos
Tessin
Locarno
Ascona
Zermatt
Haar
Rust
Ismaning
Venedig
Innsbruck
Oberstdorf
Regensburg
Rosenheim (Bayern)
Tegernsee
Lugano
Münchner Umland
Luzern
Mailand
Oberschleißheim
Salzburg
Unterschleißheim
Hallbergmoos
Basel
Bern
Planegg
Schwarzwald
Altdorf / Niederbayern
Kempten
Hotelsuche
Deutschland
Bayern
Hotels - München
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link