Hotels Brissago | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Brissago
Umfangreiche Hotelsuche für Brissago im Web
Günstiges Hotel in Brissago finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Residence Venus Garden
ab
‎132 CHF
Hotel Residence Venus Garden Brissago
Residence Venus Garden - Brissago

Das Holiday Refugium mit Panorama-Sicht auf den Lago Maggiore und die Alpen. Geniessen Sie die Ruhe Sonne und Natur der Region Lago Maggiore. Die Tessiner Region Brissago - Ascona - Locarno bietet ein grosses Freizeitangebot, kulinarische Entdeckungsreisen, als auch international beachtete Grossanlässe an. Als beliebte Feriendestination knüpfen Brissago und die ganze Region an eine über hundert jährigen Tourismus-Geschichte an.
Venus Garden BnB-Zimmer, BnB-Studio, Panorama Apartment's
Ïn 5 minutiger Gehdistanz zum Zentrum Brissago, von einem malerischen Garten umgeben. WLAN nutzen Sie im gesamten Gebäude kostenlos.

Alle Zimmer bieten Blick auf den Garten und sind mit einer Dusche und einem WC ausgestattet. Fast alle Unterkünfte haben direkten Zugang zu Gartensitzplätze und Terrassen. 

- Doppelzimmer mit Panorama Seeblick
- Dreierzimmer mit Panorama Seeblick
- Apartments für bis zu 4 Personen, mit Panorama Seeblick
- Apartments für bis zu 6 Personen, mit Panorama Seeblick

Ihr Fahrzeug stellen Sie entweder auf dem Privatparkplatz am Hotel oder an öffentlichen Parkplätzen in kurzer Distanz ab.
Mehr
Brenscino
ab
‎6 CHF
Hotel Brenscino Brissago
Parkhotel Brenscino in Brissago

Hier finden Sie Zeit zum Verweilen, Zeit für Musse, Zeit für sich! Eine Oase eingebettet im einzigartigen subtropischen Park (38'000 m2), mit bezaubernder Aussicht auf den Lago Maggiore. Es ist unser kleines Paradies in dem wir Gastlichkeit "pur" verschenken!....Dort wo Ihnen der Abschied nicht leicht fällt!

Im Restaurant, inder Pizzeria und auf der Panorama-Terrasse verwöhnen Sie der Küchenchef und seine engagierten Köche mit excellenten marktfrischen à la carte Gerichten, Tages-Menus und Köstlichkeiten für den kleinen Appétit.

Das Brenscino verfügt über 170 Betten in modernen, ruhigen Zimmern mit allem Komfort sowie Balkons mit prächtiger Panorama-Aussicht.
Mehr
Casa Concerto
ab
‎151 CHF
Hotel Casa Concerto Brissago
An erhöhter, ruhiger, sonniger Aussichtslage- fern ab von Lärm und Stress befindet sich das Hotel Casa Concerto.
Machen sie es sich gemütlich in unkompliziertem, stilvollen Ambiente und geniessen sie erholsame Ferien.
Mehr
Yachtsport Resort Lago Maggiore
ab
‎176 CHF
Hotel Yachtsport Resort Lago Maggiore Brissago
Das YACHTSPORT RESORT ist ein maritimes Ferien- und Freizeitparadies in einem der schönsten und grössten Binnenreviere Europas. Unsere professionelle land- und seeseitige Infrastruktur mit ihrem direkten Seezugang bietet perfekte Bedingungen für die Ausübung verschiedener Boots- und Wassersportarten.

Zum Ferienkonzept des YACHTSPORT RESORT gehört unser integriertes Holiday Hotel mit seiner ungezwungenen sportlichen Atmosphäre. Während Ihres Aufenthaltes steht es Ihnen als Hotelgast frei die verschiedenen Sport- und Relaxzonen des Resorts zu nutzen, am umfangreichen Frühstück teilzunehmen und unsere ausgezeichnete Tagesgastronomie besuchen.
Mehr
Vacation Rental On Lake Maggiore
ab
‎6 CHF
Hotel Vacation Rental On Lake Maggiore Brissago
Ferienwohnung in Brissago, 2 Gehminuten vom Lago Maggiore und dem öffentlichen Strand, ideal für Familien: 2 Doppelzimmer, 2 Badezimmer, Küche, Esszimmer, Wohnzimmer, Garten, WIFI, Parkausweis. Spielplatz außerhalb, Lido Brissago 3-minütige Fahrt.\n\nSchöne alte Haus nur restauriert, im alten Kern des Ortes Brissago, in einer Fußgängergasse, nur wenige Minuten vom Lago Maggiore und den vielen Geschäften und Restaurants in der Dorfmitte. Mit einem Innenhof, wo zu Mittag zu essen und profitieren Sie von der Sonne Für große Familien gibt es die Möglichkeit, das Studio im Erdgeschoss zu vermieten, bestehend aus 1 Schlafzimmer, Küche und Bad (nach Verfügbarkeit, auch als 2 Personen Unterkunft veröffentlicht). Das Haus ist mit einem Wohnzimmer im ersten Stock bestehend, ein Esszimmer, eine Küche, ein Schlafzimmer mit Doppelbett und ein Badezimmer; auf der zweiten Etage mit einem großen Schlafzimmer mit Bad. Externe Innenhof im Erdgeschoss. Spielplatz in 2 Minuten zu Fuß zu erreichen.\n\nDie Gäste haben Zugang zum Haus, zu einem Teil des Hofes, und die Möglichkeit, Fahrräder und Kinderwagen in der überdachten Hof verlassen. \nWIFI verfügbar.
Mehr
Hotel Morettina
ab
‎6 CHF
Hotel Hotel Morettina Brissago
Hotel Garni Morettina in Brissago

Im Zentrum von Brissago, direkt am Lago Maggiore, bekannt durch sein bevorzugtes Klima, liegt das Hotel mit einem herrlichen Blick auf See und Berge.

Zimmer

• Zimmer mit Dusche, WC und Balkon
• Hotellift und eigene Parkplätze
• jedes Zimmer mit Panorama-Seesicht
• Internet gratis
• Tresor in jedem Zimmer

Das Hotelteam möchte dazu beitragen, dass Sie schöne, erholsame und abwechslungsreiche Ferien erleben. Das vielfältige Ausflugsangebot per Schiff, Autobus etc. in unmittelbarer Nähe wird auch Sie begeistern.
Mehr
Top Reiseziele
Hotels Ascona
196 Hotels
ab
‎69 CHF
Hotels Locarno
184 Hotels
ab
‎64 CHF
Hotels Lugano
331 Hotels
ab
‎58 CHF
Hotels Tessin
2028 Hotels
ab
‎38 CHF
Hotels Losone
23 Hotels
ab
‎78 CHF
Hotels Minusio
49 Hotels
ab
‎86 CHF
Weitere Top Reiseziele
Ronco sopra Ascona
Cannobio
Orselina
Bellinzona
Zürich
Intragna
Zermatt
Ponte Tresa
Porto Ronco
Mendrisio
Caslano
Tenero-Contra
Gordola
San Nazzaro
Gerra (Gambarogno)
Paradiso
Mailand
Como
Vira (Gambarogno)
Chiasso
Grindelwald
Cademario
Luzern
Luino
Ponte Brolla (Centovalli)
Davos
Leukerbad
Melide
Bern
Bissone
Riazzino (R. Tenero)
Stresa
Loco (Valle Onsernone)
Interlaken
St. Moritz
Saas Fee
Adelboden
Engelberg
Morcote
Basel
Arosa
Verbania
Coglio (Vallemaggia)
München
Rivera
Hotelsuche
Schweiz
Tessin
Hotels - Brissago
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link