Hotels Colmar | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Colmar
Umfangreiche Hotelsuche für Colmar im Web
Günstiges Hotel in Colmar finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
ibis Budget Colmar Centre Ville
Colmar,
0.0 km bis Zentrum
7.6
Gut
(147 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
IBIS
-
Booking.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Saint-Martin
Colmar,
0.0 km bis Zentrum
8.3
Sehr gut
(1568 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Hotels.com
-
Booking.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Turenne
Colmar,
0.0 km bis Zentrum
8.2
Sehr gut
(2816 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
HRS.com
-
Booking.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Mercure Colmar Centre Unterlinden
Colmar,
0.0 km bis Zentrum
7.5
Gut
(1275 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Le Maréchal
Colmar,
0.0 km bis Zentrum
8.2
Sehr gut
(1229 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Campanile - Colmar Aeroport
Colmar,
0.0 km bis Zentrum
7
(767 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Agoda
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Hotels - Colmar
Colmar, Frankreich: Die vielleicht schönste Stadt im Elsass
Colmar ist eine hinreißende, kleine Stadt im Elsass in Frankreich. Mit den charmanten, bunten Fronten alter Fachwerkhäuser und den kleinen, romantischen Gassen verzaubert sie ihre Besucher und Einwohner. Oft als die typischste Stadt des Elsass bezeichnet, zeichnet sich die Stadt besonders durch ihre ländliche Schönheit aus. Die märchenhafte Altstadt bildet dabei ein fantastisches Ambiente für einen großartigen Urlaubsaufenthalt. Ob man nur für ein paar Tage über das Wochenende nach Colmar reist oder einen längeren Aufenthalt in der Region plant – Colmar ist auf jeden Fall einen Besuch wert. Die attraktive Stadt im schönen Elsass vereint sowohl kulturelle als auch historische Elemente auf sich. Jedes Jahr lockt sie mit ihrem wundervollen Charme, ihrer großartigen Kulinarik und einem tollen Veranstaltungsplan immer mehr Touristen an.
Beeindruckend und bewundernswert – die Architektur von Colmar
Idyllisch und historisch – so lässt sich die prächtige Altstadt von Colmar am besten beschreiben. Entzückende, mit Blumen verzierte Fachwerkhäuser reihen sich hier aneinander. Mit ihren bunten Häuserfronten schaffen sie eine lebhafte und romantische Atmosphäre, die zum sympathischen Flair der Stadt beitragen. Neben den strahlenden Fachwerkhäusern hat die Stadt aber noch mehr architektonische Highlights zu bieten. Ein Prachtstück ist zum Beispiel die Stiftskirche Sankt Martin, die ein Stilwerk aus der Zeit der Gotik darstellt. Auch viele weitere Kirchen der Stadt sind herausragende Architekturdenkmale. Besonders die von den Dominikanern und Franziskanern im 13. Jahrhundert errichteten Kirchen stechen mit ihrer stilistischen Weiträumigkeit im Stadtbild heraus. Die sogenannte Dominikanerkirche stellt dabei eins der Hauptwerke des Bettelordens dar. Neben kirchlichen Bauwerken trägt auch das Pfisterhaus zum bedeutenden, architektonischen Kulturerbe von Colmar bei. Erbaut im 16. Jahrhundert weist der ansehnliche, bürgerliche Wohnsitz Stilelemente der Renaissance auf und gilt sogar als Wahrzeichen der Stadt. Besonders hervorzuheben ist außerdem das sogenannte Haus der Köpfe. Über 100 Köpfe und Masken verzieren die Fassade des Gebäudes und machen das Haus zu einer Einzigartigkeit. Kaufmann Anton Burger ließ das Haus im frühen 17. Jahrhundert errichten. Heute soll die groteske Gestaltung des Hauses an das goldene Zeitalter der Händler zurückerinnern. Inmitten der antiken Baudenkmäler der Stadt findet man auch viele hochwertige Hotels. Untergebracht in historischen und stilvollen Fachwerkhäusern bieten sie sich hervorragend als Übernachtungsmöglichkeiten im Herzen der Stadt an.
Eine Stadt so fotogen wie keine andere
Bei einem Stadtspaziergang entlang des Flusses Lauch im Stadtviertel Klein-Venedig merkt man schnell, dass Colmar viel Potenzial für tolle Fotomotive hat. Denn so malerisch und märchenhaft wie Colmar ist fast keine andere Stadt. Nicht umsonst gilt die unter Denkmalschutz stehende Altstadt als eine der schönsten Altstädte in ganz Frankreich. Ein ruhiger Bummel durch die Gassen und Fußgängerzonen von Colmar ist bei einem Besuch der Stadt daher ein Muss. So lernt man nicht nur die tolle Stadt mit ihren schönen Baudenkmälern besser kennen, sondern man taucht auch in das faszinierende und traumhafte Ambiente des Ortes ein. Spazieren entlang des Flusses in Klein-Venedig ist ein fantastisches Erlebnis, welches man in Colmar nicht verpassen sollte. Jedes Jahr kommen Fotografen aus nah und fern hierhin, um die Schönheit des Ortes in Bildern festzuhalten. Entlang der Promenade findet man neben dem ein oder anderen Hotel auch eine Vielzahl an kleinen, entzückenden Cafés und Restaurants, wo man gerne zum Essen und Trinken einkehren kann. Klein-Venedig ist allerdings schon seit längerer Zeit kein Geheimtipp mehr! Sobald die Sonne ihr Gesicht zeigt, nimmt auch der Trubel in dem Viertel zu. Der Ort ist zu einem beliebten Treffpunkt von Einheimischen und Touristen geworden, die hier im Sommer das gute und sonnige Wetter genießen.
Traditionsreiche Gastronomie und großartige Veranstaltungen
Bekannt als die Hauptstadt des Elsässischen Weins zeichnet sich Colmar durch eine herausragende Gastronomie aus. Wer zu Besuch in der schönen Stadt im Elsass ist, sollte daher auch auf jeden Fall das große Angebot der lokalen Köstlichkeiten und Spezialitäten genießen. Ob im Restaurant des eigenen Hotels oder in einer der Gaststätten in der Stadt – fast alle Restaurants bieten die lokalen, traditionellen Gerichte der Region an. Gänseleberpastete, Baeckeoffe und Fischragout sind dabei nur einige wenige der regionalen Spezialitäten in Colmar und der umliegenden Region. Weinliebhaber können sich auf die hervorragenden Weine aus dem Elsass freuen. Wer möchte, kann auch einen Spaziergang durch die schönen Weinberge von Colmar machen: Ein tolles Erlebnis, das man so schnell nicht vergisst. Empfehlenswert ist außerdem auch ein kleiner Bummel durch die Markthalle von Colmar. Hier werden viele Produkte aus der Region angeboten. Regionale Zutaten und Spezialitäten können bei Bedarf erworben werden. Doch nicht nur die besondere Kulinarik ist in Colmar verlockend, sondern auch viele jährliche Veranstaltungen. Das Internationale Festival von Colmar ist dabei nur ein Beispiel. Jedes Jahr wird die Musikveranstaltung einem bestimmten Künstler oder Land gewidmet. Die New York Times nannte das Festival sogar als eines der zehn besten in ganz Europa.
Preisspanne
ab
‎47 CHF
bis
‎279 CHF
Top Hotels
Hotel ibis Budget Colmar Centre Ville
ab
‎73 CHF
Hotel ibis Colmar Centre
ab
‎101 CHF
Hotel Comfort Hotel Expo Colmar
ab
‎75 CHF
Hotel L' Europe Colmar
ab
‎133 CHF
Hotel Best Western Grand Hôtel Bristol
ab
‎127 CHF
Hotel Du Ladhof
ab
‎57 CHF
Weitere Top Hotels
Le Rapp
ibis Styles Colmar Nord ( Ex Novotel )
Roi Soleil Colmar
Kyriad Colmar - Centre Gare
Saint-Martin
Le Maréchal
Le Colombier
Quiet Apartment With Parking And Garden
Cottage Rental Center Zum Harzala
Top Reiseziele
Hotels Riquewihr
60 Hotels
ab
‎69 CHF
Hotels Eguisheim
34 Hotels
ab
‎63 CHF
Hotels Ribeauvillé
62 Hotels
ab
‎62 CHF
Hotels Kaysersberg
44 Hotels
ab
‎81 CHF
Hotels Turckheim
26 Hotels
ab
‎52 CHF
Hotels Rust
271 Hotels
ab
‎55 CHF
Weitere Top Reiseziele
Straßburg
Freiburg (Breisgau)
Zürich
Mulhouse
Horbourg-Wihr
Basel
Elsass
Ammerschwihr
Schwarzwald
Rouffach
Paris
Titisee-Neustadt
Badenweiler
Bern
Zellenberg
Luzern
Kientzheim
Zermatt
Tessin
Saint-Hippolyte
Stuttgart
München
Konstanz
Locarno
Saint-Louis
Ascona
Guebwiller
Schluchsee
Berlin
Mittelwihr
Bischwihr
Grindelwald
Europa
Lugano
Beblenheim
Illhaeusern
Wettolsheim
Davos
Munster
Mailand
Leukerbad
London
Genf
Sélestat
Bennwihr
Hotelsuche
Frankreich
Elsass
Hotels - Colmar
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link