Hotels Kreuzlingen | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Kreuzlingen
Umfangreiche Hotelsuche für Kreuzlingen im Web
Günstiges Hotel in Kreuzlingen finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Top Hotels
Hotel Swiss
ab
‎58 CHF
Hotel Hotel Swiss Kreuzlingen
Das gemütliche 4-Sterne Hotel Swiss im Zentrum Kreuzlingens liegt nur wenige hundert Meter vom wunderschönen Bodensee entfernt. Auch die Hafenstadt Konstanz ist mit einer Entfernung von nur einem Kilometer schnell erreicht.

Alle Zimmer des Hotel Swiss sind hell und freundlich eingerichtet und verfügen über ein modernes Duschbad, einen Safe, eine Minibar und einen Flachbild-TV. Auf Anfrage kann man auch ein Zimmer mit Balkon zur Hofseite buchen.

WLAN wird im gesamten Haus kostenfrei zur Verfügung gestellt. Private Parkplätze sind ebenfalls zur kostenlosen Nutzung vorhanden. In den modern ausgestatteten Seminarräumen können Tagungen erfolgreich abgehalten werden.

Das vegan geführte Restaurant im Hotel bietet kulinarische Spezialitäten an und ist jeden Freitagabend geöffnet. Morgens wird den Gästen ein frisches Frühstücksbuffet angeboten.

Kreuzlingen bietet von Museen bis zu Schlössern viele kulturelle Sehenswürdigkeiten, die es sich lohnt zu besuchen. Am Bodensee warten zudem zahlreiche Rad- und Wanderwege auf sportbegeisterte Naturliebhaber.
Mehr
Bodensee-Arena
ab
‎68 CHF
Hotel Bodensee-Arena Kreuzlingen
Das Hotel Bodensee-Arena liegt in Kreuzlingen direkt am Bodensee und an der Kunstgrenze zu Deutschland. Die wunderschöne Altstadt Konstanz, 2 Bahnhöfe sowie die Hafen von Kreuzlingen und Konstanz sind in nur wenigen Gehminuten zu erreichen. Alle 32 Doppel- und Vierbett-Zimmer verfügen über Du/WC, TV, W-Lan (kostenpflichtig) und eine herrliche Seesicht.
Mehr
Schlosshotel Brunnegg
ab
‎110 CHF
Hotel Schlosshotel Brunnegg Kreuzlingen
Das Schlosshotel Brunnegg in Kreuzlingen am Bodensee begrüßt Sie mit großen und stilvollen Suiten, nur 10 Fahrminuten vom Bodensee und Konstanz entfernt. Eines der zwei hoteleigenen Restaurants ist mit einem Michelin Stern und 15 Gault-Millau-Punkten ausgezeichnet.
Holzbalken, teilweise Parkett oder Teppichboden, viel Tageslicht und elegante Designermöbel erwarten Sie in den geräumigen Suiten im Schlosshotel Brunnegg.
Die modern französische Gourmetküche geniessen Sie im Restaurant Nocturne Gourmet, während die Stube eine leichte und saisonale Landküche serviert. Bei schönem und warmen Wetter können Sie das Frühstück, das Mittagessen oder das Abendessen im herrlichen Schlossgarten einnehmen.
Ihr Fahrzeug stellen Sie kostenfrei am Hotel ab. WLAN steht Ihnen kostenlos zur Verfügung.
Mehr
Kreuzlingen am Hafen
ab
‎106 CHF
Hotel Kreuzlingen am Hafen Kreuzlingen
Das Hotel Kreuzlingen am Hafen, 5 Gehminuten von der Konstanzer Altstadt entfernt, liegt an den Ufern des Bodensees und geniesst eine malerische Umgebung mit Parklandschaft und maritimem Flair. Es bietet seinen Gästen kostenlose Parkplätze direkt am Hotel und somit den Komfort, das Auto stehen zu lassen. In wenigen Gehminuten erreichen Sie das Shopping-Center Lago, diverse Restaurants auf Schweizer und Deutscher Seite oder auch Sehenswürdigkeiten wie das Seemuseum, Sealife-Center und das Konstanzer Münster. Die Nähe zum Kreuzlinger und Konstanzer Hafen bietet hervorragende Möglichkeiten, Bootsfahrten oder Messebesuche in Friedrichshafen zu unternehmen.
Das Hotel Kreuzlingen am Hafen liegt mitten in einem gut ausgebauten Netz öffentlicher Verkehrsmittel. Anreisende mit dem Zug oder Bus erreichen das Hotel vom Hafenbahnhof in ca. 2 Min zu Fuss.
Mehr
Hotel SiX
ab
‎91 CHF
Hotel Hotel SiX Kreuzlingen
Das individuell geführte Hotel SiX überzeugt durch seine zentrale Lage. Zwischen Kreuzlingen und Konstanz gelegen erreicht man in wenigen Gehminuten die Bahnhöfe der beiden Orte. Auch das Zentrum ist nur wenige Minuten entfernt.

Die modernen Nichtraucherzimmer des Hotel SiX sind alle mit einem Duschbad, einem Flachbild-TV sowie einem Safe ausgestattet. Die Doppelzimmer verfügen zudem über gemütliche Boxspringbetten.

Parkplätze und Einzelgaragen vor dem Hotel stehen gegen eine Gebühr zur Verfügung und müssen vorab reserviert werden. Zudem verfügt das Hotel über einen Fahrstuhl.

Morgens steht ein abwechslungsreiches Frühstück für Gäste bereit. Das Café des Hotels ist eingebunden in den Gastronomie-Komplex in Kreuzlingen und ist von morgens bis abends geöffnet.

Der nah gelegene Bodensee bietet zahlreiche Sport- und Freizeitaktivitäten. Neben tollen Rad- und Wanderwegen sind auch viele Kultur-Denkmäler zu entdecken. Auf einer Schiffrundfahrt lernt man die Region aus einer anderer Sicht kennen.
Mehr
Plaza
ab
‎89 CHF
Hotel Plaza Kreuzlingen
Das Hotel Plaza in Kreuzlingen ist leicht von der Autobahn Nr. 7 aus zu erreichen und liegt nur rund 400 Meter vom Bahnhof Kreuzlingen und 2 km vom Konstanzer Zentrum entfernt. Die gemütlichen Zimmer verfügen über TV, Telefon, Minibar, Bad und Internetzugang und sind alle mittels Lift erreichbar. Im rustikalen Restaurant werden Sie mit italienischen Spezialitäten, wie hausgemachter Pasta und ofenfrischer Pizza verwöhnt. Darüber hinaus können Sie aus einer breiten Palette an internationalen und regionalen Spezialitäten wählen. WLAN ist im gesamten Hotel kostenfrei verfügbar und Ihr Auto können Sie kostenfrei am Hotelgelände abstellen.
Mehr
Top Reiseziele
Hotels Konstanz
124 Hotels
ab
‎34 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Gottlieben
3 Hotels
ab
‎79 CHF
Hotels Meersburg
124 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Bodensee
1885 Hotels
ab
‎34 CHF
Hotels Frauenfeld
10 Hotels
ab
‎85 CHF
Weitere Top Reiseziele
St. Gallen
Luzern
Lipperswil
Davos
Tessin
Locarno
Ascona
München
Basel
Zermatt
Winterthur
Freiburg (Breisgau)
Kloten
Landschlacht
Bern
Lugano
Weinfelden
Thurgau
Stuttgart
Überlingen
Arbon
Rust
Titisee-Neustadt
Grindelwald
Friedrichshafen
Güttingen
Arosa
Lindau (Bodensee)
Romanshorn
Schwarzwald
Reichenau
Leukerbad
St. Moritz
Radolfzell
Engelberg
Mailand
Ermatingen
Berlin
Interlaken
Hagnau
Stein am Rhein
Schluchsee
Scuol
Tägerwilen
Appenzell
Hotelsuche
Schweiz
Thurgau
Hotels - Kreuzlingen
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link