Hotels Meersburg | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Meersburg
Umfangreiche Hotelsuche für Meersburg im Web
Günstiges Hotel in Meersburg finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
JUFA Hotel Meersburg
ab
‎79 CHF
Hotel JUFA Hotel Meersburg Meersburg
Die Jugend- und Familienpension Jufa befindet sich in einem historischen und denkmalgeschütztem Gebäude in der Oberstadt von Meersburg am Bodensee. 
Das Haus verfügt über 46 Wohneinheiten in zwei Gebäudeteilen und wurde im Mai 2012 eröffnet. In allen Zimmern verfügen sie über ein Bad mit Dusche und WC, ein Haartrockner gehört ebenfalls zur Ausstattung. Zu den weiteren Annehmlichkeiten neben den modernen Holzmöbeln zählen ein Fernsehgerät mit mehreren internationalen Programmen, ein Schreibtisch und ein Zimmersafe. Im Hauptgebäude der Pension haben Sie einen kostenlosen W-LAN Empfang, ein iPad-Verleih wird über die Rezeption angeboten.
In dem Gebäude der Pension finden Sie ein Literaturcafé, bei gutem Wetter ist der Biergarten geöffnet und bietet Ihnen Gerichte aus der Region sowie eine Bibliothek. 
Im Außengelände der Jufa stehen für die kleinen Gäste ein Spielplatz und eine Bobbycar-Rennstrecke bereit, ein Fahrradverleih befindet ich ebenfalls vor Ort. 
Für Veranstaltungen können Seminar- und Workshopräume genutzt werden, für weitere Informationen stehen Ihnen die Mitarbeiter der Jufa in Meersburg zur Verfügung.
Mehr
Flair Hotel zum Schiff
ab
‎6 CHF
Hotel Flair Hotel zum Schiff Meersburg
Das 3-Sterne-Hotel Zum Schiff gehört zu den Flair-Hotels und befindet sich in der Burgenstadt Meersburg am Bodensee. Die 55 Einzel-, Doppel-, Familienzimmer und Suiten des familiengeführten Hotels im 1450 erbauten, historischen Gebäude ermöglichen Ihnen einen Aufenthalt direkt an der Meersburger Promenade zum Bodensee. Das Hotel ist ein Nichtraucherhotel, das sich als Familien-, Radfahrer- und Bikerhotel präsentiert. Die Meersburger Festung, die Burg, das Neue Schloss und die Altstadtgassen mit Fachwerkhäusern und Lokalen sowie die Meersburger Therme erreichen Sie ebenso zu Fuß wie die Schiffe, die Sie zu den anliegenden Orten des Bodensees, der Blumeninsel Mainau oder zum Rheinfall in Schaffhausen bringen. Alle Doppel- und Einzelzimmer des Hotels zum Schiff haben Seesicht und verfügen über Dusche/WC, Kabel- und SAT-TV, Telefon, Safe, Minibar und Sitzgelegenheiten/Schreibtisch sowie WLAN. Die neu eingerichteten Suiten haben Balkone/Terrassen und Klimaanlagen und gestatten das Aufstellen von Zusatz- und Kinderbetten. Das Hotelrestaurant trägt die Gütesiegel von Michelin und Gault Millau. Es stehen Allergikerzimmer, Parkplätze sowie eine Terrasse und eine Hotelbar für Sie bereit.
Mehr
Hotel Seehof
ab
‎6 CHF
Hotel Hotel Seehof Meersburg
Das 3-Sterne-Hotel Hotel Seehof befindet sich in einem denkmalgeschützten Gebäude, direkt am Hafen von Meersburg. Es bietet seinen Gästen beeindruckende Panoramablicke auf den Bodensee und die Alpen.

Die insgesamt 21 Doppelzimmer sowie ein Einzelzimmer sind allesamt individuell und im mediterranen Stil eingerichtet. In allen Zimmern ist WLAN kostenlos empfangbar, ebenso Kabelfernsehen auf Flachbild-TV. Weitere Ausstattungsmerkmale sind Zimmersafe auf Anfrage sowie Haartrockner. Die Betten haben mit mehr als zwei Metern Größe Überlänge.

Das Hotel Seehof bietet zwei Tagungsräume für bis zu 30 Personen. Weitere Annehmlichkeiten bestehen aus dem Leseraum, einem Hotelsafe und einem Bankautomaten.

Neben dem reichhaltigen Frühstückbuffet können Gäste auch im italienischen Hotelrestaurant auf der Außenpromenade speisen. Neben mediterranen Spezialitäten stehen auch Fischgerichte aus der Region auf der Karte.

Bis zur Meersburg Therme beträgt die Distanz rund 600 Meter Fußweg über die Uferpromenade. Die Fähre nach Konstanz wartet etwa 100 Meter weiter auf Fahrgäste.
Mehr
Romantik Hotel Residenz Am See
ab
‎159 CHF
Hotel Romantik Hotel Residenz Am See Meersburg
Die Inhaberfamilie und ihr Team führen bereits seit über 20 Jahren in allerbester Lage von Meersburg das Romantik Hotel Residenz am See, das Hotelgäste und Restaurantbesucher gleichermaßen willkommen
heißt. Die Gäste werden nicht nicht nur im hochdekorierten Gourmetrestaurant „Casala“ verwöhnt: Inspirationen und Ideen fließen ebenso in die regionale Küche des Residenz-Restaurants ein. An schönen Nachmittagen ist es eine Wonne, auf der Sonnenterrasse die Kuchen aus eigener Konditorei und den Blick auf den See zu genießen. Eingebettet in die bezaubernde Landschaft zwischen den Weinbergen und dem Bodensee liegt das Romantik Hotel Residenz am See in unmittelbarer Nähe zum Strand- und Thermalbad. Die exklusiven mit südländischem Flair und Liebe zum Detail ausgestatteten Hotelzimmer und Suiten laden zum Verweilen ein. Schließlich sollen Sie sich hier nicht wohl fühlen, sondern wie zu Hause. Das Hotel bietet Ihnen elegante Zimmer, Suiten und Appartements, die alle mit über einen Balkon verfügen, der den Blick entweder auf den Bodensee, den Garten oder die Weinberge bietet. Das Romantik Hotel Residenz am See ist ein Nichtraucherhaus.
Mehr
3 Stuben
ab
‎6 CHF
Hotel 3 Stuben Meersburg
3 Stuben ist ein individuelles stilvolles Hotel im historischen Fachwerkhaus in Meersburg. 1990 wurde das historische Gebäude liebevoll renoviert. Direkt im Herzen der historischen Altstadt von Meersburg am Bodensee. Umliegende Sehenswürdigkeiten wie z.B. Blumeninsel Mainau, die Bregenzer Festspiele, Schloss Salem, der Rheinfall in Schaffhausen etc. Bushaltestelle nur 30m entfernt, zum See ca. 5 Minuten zu Fuß 
Im Erdgeschoss befindet sich eine 3 Stuben Bar mit Coctailspezialitäten - der ideale Ort um einen erlebnisreichen Tag ausklingen zu lassen.
Mehr
Seehotel Off
ab
‎6 CHF
Hotel Seehotel Off Meersburg
Einen idealen Startpunkt für Wanderungen stellt das Seehotel Off im idyllischen Meersburg dar. Die Vier-Sterne-Unterkunft ist unmittelbar am Ufer des Bodensees situiert.

Die Gästeräumlichkeiten präsentieren sich farbenfroh und gemütlich. Teilweise ist ein französischer oder größerer Balkon vorhanden. Neben Einzel- und Doppelzimmern stehen auch exklusive Suiten zur Auswahl. Kostenloses WLAN gehört jeweils zur Grundausstattung.

Das Seehotel Off beherbergt eine attraktive Wellness und Beauty Oase. Zur Entspannung stehen eine Bio-Sauna, zwei behaglich eingerichtete Massageräume, beheizte Sitzbank mit Fußbecken sowie ein tageslichtdurchfluteter Ruheraum zur Verfügung.

Das hoteleigene Restaurant ist insbesondere bekannt für seine hochwertigen Fischgerichte und hausgemachten Speisen. Zudem besteht eine gute Auswahl an Weinen aus der Region. Die Mahlzeiten werden im behaglich eingerichteten Wintergarten sowie auf der schönen Aussichtsterrasse serviert. Beide Räumlichkeiten bieten einen herrlichen Panoramablick über den Bodensee bis hin zu den Schweizer Bergen.

Als beliebtes Ausflugsziel gilt der Konstanzer Hafen in gut acht Kilometer Entfernung.
Mehr
Weitere Top Hotels
Weinstube Löwen
Villa Seeschau
Garni Eden
Kurallee
Gästehaus Sommertal
Zum lieben Augustin
Top Reiseziele
Hotels Konstanz
124 Hotels
ab
‎34 CHF
Hotels Bodensee
1885 Hotels
ab
‎34 CHF
Hotels Hagnau
64 Hotels
ab
‎58 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Hotels Friedrichshafen
157 Hotels
ab
‎55 CHF
Hotels Freiburg (Breisgau)
405 Hotels
ab
‎34 CHF
Weitere Top Reiseziele
Überlingen
Stuttgart
Rust
Titisee-Neustadt
Uhldingen-Mühlhofen
Kreuzlingen
Schwarzwald
Ravensburg
Radolfzell
Schluchsee
Reichenau
München
St. Gallen
Salem
Bad Dürrheim
Badenweiler
Langenargen
Lindau (Bodensee)
Luzern
Immenstaad
Davos
Tessin
Locarno
Ascona
Meckenbeuren
Hinterzarten
Markdorf
Basel
Zermatt
Ulm
Baden-Baden
Kressbronn am Bodensee
Singen
Berlin
Todtmoos
Bern
Karlsruhe
Lugano
Winterthur
Kloten
Feldberg
Höchenschwand
Oberstaufen
Mailand
Grindelwald
Hotelsuche
Deutschland
Baden-Württemberg
Hotels - Meersburg
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link