Hotels Singapur | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Singapur
Umfangreiche Hotelsuche für Singapur im Web
Günstiges Hotel in Singapur finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
Shangri-La Hotel Singapore
Singapur,
4.1 km bis Merlion
                                    (Zentrum)
9
Hervorragend
(2600 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
l'tur
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Raffles Singapore
‎Bestbewertet
Dies ist das bestbewertete 5-Sterne-Hotel in Singapur.
Singapur,
0.9 km bis Merlion
                                    (Zentrum)
9.2
Hervorragend
(1548 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
l'tur
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Copthorne Kings Hotel Singapore
Singapur,
2.0 km bis Merlion
                                    (Zentrum)
7.5
Gut
(1643 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
HRS.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Goodwood Park
Singapur,
3.3 km bis Merlion
                                    (Zentrum)
8.6
Hervorragend
(3144 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
l'tur
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Grand Pacific
Singapur,
1.2 km bis Merlion
                                    (Zentrum)
7.5
Gut
(1711 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Peninsula Excelsior
Singapur,
0.8 km bis Merlion
                                    (Zentrum)
7.4
(6973 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
l'tur
-
Hotelopia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Marina Bay Sands
ab
‎298 CHF
Hotel Marina Bay Sands Singapur
Das Hotel Marina Bay Sands wurde im April 2010 eröffnet und liegt in der Marina Bay von Singapur zwischen dem Finanzdistrikt und der Marina Promenade mit dem National Stadium und dem Singapore Flyer. Viele Sehenswürdigkeiten wie der Merlion oder Museen sind zu Fuß erreichbar. Busse und eine Station der U-Bahn liegen ebenfalls in der Nähe. 

Das Hotel besteht aus drei Türmen, die von einer 340 m langen Plattform gekrönt werden, wo sich der Skypark befindet. In der Lobby findet man die 24-Stunden-Rezeption, einen Concierge-Schalter, ein Businesscenter und Geschäfte. Seine Freizeit kann der Gast im Wellnesscenter oder am größten Outdoorpool der Welt im Skypark verbringen. Fitnesscenter, Friseur, Whirlpool und ein Miniclub stehen ebenfalls zur Verfügung. Für Geschäftsleute hält das Marina Bay Sands einen großen Konferenzbereich bereit. Zwanzig Restaurants, mehrere Bars sowie eine Diskothek und ein Kasino sorgen für das leibliche Wohl und Vergnügen.

Mehr als 2500 modernen Zimmer sind in acht Kategorien buchbar. Zur Standardausstattung gehören Schreibtisch, Internetzugang, PayTV, Kaffeemaschine, Safe, Bügeleisen und Minibar. Wäsche- und Zimmerservice sind selbstverständlich.
Mehr
Hilton Garden Inn Singapore Serangoon
ab
‎99 CHF
Hotel Hilton Garden Inn Singapore Serangoon Singapur
Das Hotel liegt in Little India, einer Gegend, die jeder Singapur-Reisende gesehen haben sollte - voller bunter Geschichte und einer Mischung aus Altbauten, Tempel und interessanten Menschen. Das Hotel bietet 328 Zimmer, darunter 10 Suiten mit Balkon auf dem Dach. Der Pool auf der obersten Etage bietet einen atemberaubenden Blick auf den Marina-Bay-Bezirk. Die Superior-Zimmer liegen auf der 9.-11. Etage im Hauptturm. Die Zimmer sind klein und modern aber gemütlich eingerichtet. Sie sind als Zweibett- oder Doppelzimmer verfügbar. Alle Zimmer sind mit LCD-TV und Breitband-Internetzugang (gegen Gebühr) ausgestattet. Die Lobby liegt im Erdgeschoss des Hauptturms. Sie ist hell und mittelgroß, mit hohen Decken und liegt direkt neben dem modernen Café. Hier finden Sie einen Tourenschalter, der Gästen Reiseinformationen bietet. Das Hotel liegt an der Belillios Road neben einem berühmten indischen Tempel von 1881. Es ist 5 Gehminuten von der U-Bahnstation Little India entfernt. Das berühmte durchgehend geöffnete Einkaufszentrum Mustafa Centre ist ebenfalls zu Fuß erreichbar. In 10 Fahrminuten sind die Bezirke Orchard und Bugis bequem zu erreichen.
Mehr
Swissotel The Stamford
ab
‎148 CHF
Hotel Swissotel The Stamford Singapur
Das zur Swissôtel-Kette gehörende Hotel The Stamford in Singapur gehört mit seinen 73 Stockwerken zu den höchsten Hotels Südostasiens. Das First-Class-Hotel liegt mitten im Stadtzentrum an der Stamford Road. In der Shopping Mall (Raffles City) direkt unter dem Hotel gibt es auch eine U-Bahn-Station. 

Im Hotel finden sich 16 Hotels und Bars, darunter der sogenannte Equinox Complex in den obersten Stockwerken, in dem es selbst fünf Restaurants und Bars gibt. Hotelgäste bekommen dort bevorzugte Tischreservierungen. Außerdem bietet das Stamford seinen Gästen noch einen Außenpool (geteilt mit dem benachbarten Fairmont Hotel), ein Fitnesscenter und sechs Tennisplätze. Zimmerservice ist rund um die Uhr verfügbar. Das Willow Stream Spa bietet umfangreiche Wellnessbehandlungen.

Die Zimmer bieten mindestens 33,5 qm Wohnfläche und haben alle einen kleinen Balkon, entweder mit Blick Richtung Stadtzentrum oder Richtung Marina Bay. Die besser ausgestatteten Executive Rooms befinden sich auf den obersten drei Stockwerken und erlauben den Zugang zur Club Lounge mit kostenlosen Snacks und Drinks.

Das dem Hotel angeschlossene Raffles City Convention Centre bietet umfassende Kapazitäten.
Mehr
Park 22 hotel
ab
‎64 CHF
Hotel Park 22 hotel Singapur
Das 3-Sterne Park 22 Hotel bietet Komfort und Bequemlichkeit, egal ob Sie auf Geschäftsreise oder Urlaub in Singapur sind. Dank einer breiten Palette an Einrichtungen, werden Gäste des Hotels einen komfortablen Aufenthalt verbringen. Zum Wohle der Gäste gibt es Sicherheitsschließfächer, 24-Std.-Zimmerservice, Aufzug, Zimmerservice, Wi-Fi in öffentlichen Bereichen. Die Gästezimmer sind mit allen Annehmlichkeiten ausgestattet, die man für einen guten Schlaf benötigt, einschließlich WLAN-Internetzugang (kostenlos), Klimaanlage, Föhn, Schreibtisch, Freies Trinkwasser. Das Hotel bietet verschiedene Freizeitangebote. Freundliche Mitarbeiter, exzellente Einrichtungen und unmittelbare Nähe zu allem was Singapur zu bieten hat sind nur einige Gründe für einen Aufenthalt im Park 22 Hotel.
Mehr
Hotel Boss
ab
‎87 CHF
Hotel Hotel Boss Singapur
Das Hotel wurde 2015 errichtet. Das Hotel wurde 2015 einer Renovierung unterzogen. Es gibt insgesamt 1500 Zimmer auf dem Gelände. Das Anwesen besteht aus . Dieses attraktive Hotel ist perfekt für einen Wochenendtrip oder einen längeren Urlaub. |Gäste können die 24h-Rezeption nutzen. Das Hotel bietet Gästen einen Safe für ihre Wertsachen. Gäste können den Aufzug nutzen. Gäste können den Schlüsselübergabeservice nutzen. Das Hotel hat Mobilfunkempfang. Für langfristige Aufenthalte gibt es einen Waschsalon. Das Hotel bietet Gäste zu ihrer Sicherheit und ihrem Nutzen einen medizinischen Service. Der Parkplatz auf dem Gelände ist nützlich für jene, die mit dem Auto anreisen. Gäste können im Fitnessraum Energie für den Tag tanken.
Mehr
M Social Singapore
ab
‎106 CHF
Hotel M Social Singapore Singapur
Das Hotel wurde 2016 errichtet. Das Hotel besteht aus einem Hauptgebäude und einem Nebengebäude. Der Komplex besteht aus einem Hauptgebäude und 1 Nebengebäuden. Das Gebäude hat eine Hauptebene. Das Nebengebäude besteht aus 10 Etagen. Das Gebäude besteht aus 293 Zimmern. Das Anwesen besteht aus262 Doppelzimmer. Dieses beliebte Hotel bietet den perfekten Aufenthalt sowohl für Geschäftsreisende wie auch für Urlauber. |Gäste können die 24h-Rezeption nutzen. Das Hotel bietet Gästen einen Safe für ihre Wertsachen. Ein Service zur Schlüsselübergabe ist verfügbar. Gäste können den Internetzugang nutzen, um mit der Arbeit oder Daheim in Verbindung zu bleiben. Das Hotel bietet einen Waschservice, den Gäste nutzen können. Gäste können den Parkplatz auf dem Gelände nutzen. Es gibt 24h-Sicherheitsdienst.
Mehr
Weitere Top Hotels
Central 65 Hostel
Betel Box Backpackers
G4 Station
Darlene
The Forest By Wangz
Top Reiseziele
Hotels Singapur
1015 Hotels
ab
‎12 CHF
Hotels Bangkok
5446 Hotels
ab
‎6 CHF
Hotels Pattaya
4721 Hotels
ab
‎7 CHF
Hotels Kuala Lumpur
3091 Hotels
ab
‎6 CHF
Hotels Koh Kood
81 Hotels
ab
‎25 CHF
Hotels Patong Beach
1358 Hotels
ab
‎7 CHF
Weitere Top Reiseziele
Berlin
Zürich
Hua Hin
Johor
Insel Phuket
Krabi
Bintan
Dubai
Batam
Johor Bahru
Tessin
Lagoi
Bali
München
Insel Koh Samui
Koh Chang
Surat Thani
Paris
Lamai Beach
London
Phang Nga
Zermatt
Phuket-Town
Amsterdam
Locarno
Ascona
Hongkong
Barcelona
Karon Beach
Mailand
Venedig
Kata Beach
Lugano
Europa
Ao Nang
Koh Phi Phi
Koh Tao
Wien
Freiburg (Breisgau)
Bern
Chiang Mai
Luzern
Ho Chi Minh Stadt
Ubud
Stuttgart
Hotelsuche
Singapur
Hotels - Singapur
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link