Hotels Baden-Baden | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Baden-Baden
Umfangreiche Hotelsuche für Baden-Baden im Web
Günstiges Hotel in Baden-Baden finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Hotel Merkur
ab
‎74 CHF
Hotel Hotel Merkur Baden-Baden
Genießen Sie 3-Sterne Superior-Komfort im Hotel Merkur im Herzen von Baden-Baden. Die zentrale und ruhige Lage garantiert Ihnen einen abwechslungsreichen und erholsamen Aufenthalt in Baden-Baden.
Alle Gästezimmer sind modern und komfortabel eingerichtet. Autostellplätze und die hoteleigene Garage befinden sich direkt am Haus. Die Internetnutzung per WLAN oder in unserem Internet-Office sowie die Sky-Hotel-TV-Programme sind für Hotelgäste kostenfrei. Das Restaurant Sterntaler sorgt das leibliche Wohlergehen. Für Tagungen und sonstige Festlichkeiten steht Ihnen ein neu renovierter Tagungsraum mit Tageslicht zur Verfügung.
In unmittelbarer Nähe des Hotels finden Sie die zahlreichen Attraktionen Baden-Badens, die Fußgängerzonen mit ihren zahlreichen Boutiquen und Straßencafés und die wunderschöne Parkanlage mit der einzigartigen Lichtentaler Allee. Das Festspielhaus erreichen Sie in ca. 15 Minuten zu Fuß.
Der persönliche Service sowie zahlreiche Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung machen Ihren Aufenthalt im Hotel Merkur zu einem besonderen Erlebnis.
Mehr
Leonardo Royal Hotel Baden-Baden
ab
‎91 CHF
Hotel Leonardo Royal Hotel Baden-Baden Baden-Baden
Das Leonardo Royal Hotel ist der perfekte Ausgangspunkt für Ihren privaten oder geschäftlichen Besuch in Baden-Baden. Ruhige Lage, an der wunderschönen Lichtentaler Allee nur wenige Gehminuten vom Stadtzentrum entfernt. Das Hotel wurde 2013 komplett renoviert. Es stehen Ihnen 121 moderne Zimmer mit Klimaanlage, Kaffee-Tee Set und Balkon sowie allen weiteren Annehmlichkeiten eines 4-Sterne-Superior Hotels zur Verfügung. Der große Wellnessbereich mit Schwimmbad, Liegewiese im Hotelgarten, Sauna, Dampfbad und ein Fitnessraum mit Cardiogeräten erwartet Sie. Ergänzt wird das Angebot durch den hauseigenen Beauty Tempel, welcher zur Entspannung und Erholung einlädt.
Mehr
Quellenhof Sophia
ab
‎84 CHF
Hotel  Quellenhof Sophia Baden-Baden
Das Hotel Quellenhof Sophia ist direkt im historischen und romantischen Bäderviertel von Baden-Baden gelegen, in unmittelbarer Nähe zu den Thermen, mitten im Flair der weltweit bekannten Kurstadt Baden-Baden gelegen. 

Sie wohnen in überdurchschnittlich großen 52 Zimmern, die mit jeglichem Komfort ausgestattet sind. 

Unser Wiener Cafe bietet Ihnen an sieben Tagen in der Woche, neben einem reichhaltigen Frühstücksbuffet, eine große Auswahl an verschiedenen Kaffee-Spezialitäten und ein vielfältiges Angebot an Kuchen und Torten aus der hauseigenen Herstellung. 

Das Restaurant ZAMUI Asian Food and Bar im Erdgeschoss des Hotels präsentiert Ihnen authentische Spezialitäten aus Fernost.

Vergessen Sie Raum und Zeit und lassen Sie sich in unserem Beauty-Salon in eine Welt tiefster Entspannung und Regeneration entführen.

Direkt vor der Haustür liegt die Fußgängerzone mit ihren noblen Antiquitäten- und Modegeschäften. Das weltberühmte Casino sowie die Caracalla Therme und das Friedrichsbad liegen nur wenige Gehminuten entfernt.
Mehr
Heliopark Bad Hotel zum Hirsch
ab
‎111 CHF
Hotel Heliopark Bad Hotel zum Hirsch Baden-Baden
Mit edlem Interieur und Jugendstil-Möbel in allen 71 Zimmer und Suiten, zeitgemäßer technischer Ausstattung und tollen Einrichtungen im Haus empfangen wir Sie gerne. 
Kulinarisch verwöhnen wir Sie mit unserem reichhaltigen täglichen Frühstücksbuffet im Restaurant La Galerie. In unserer Lobbybar begrüßen wir Sie zum gemütlichen Nachmittagskaffee sowie am Abend zu einem feinen Drink an der Hotelbar – unser Service-Team freut sich auf Sie!
Besuchen Sie auch unseren SPA Bereich im Hause, ausgestattet mit Sauna, Dampfbad und Bio-Sauna. 
Außerhalb unserer einzigartigen Cigar-Lounge logieren Sie in einem kompletten Nichtraucherhotel. Das für Sie kostenfreie WLAN ist in allen Bereichen verfügbar.
Zusätzlich bieten Ihnen die Großzahl unserer Zimmer und Suiten einen eigenen Thermalwasseranschluss im Badezimmer: Sie baden somit „zu Hause“.
Sie sind als Gast der Mittelpunkt unseres täglichen Wirkens – 
wir freuen uns auf Sie!
Mehr
Radisson Blu Badischer Hof Hotel Baden-Baden
ab
‎126 CHF
Hotel Radisson Blu Badischer Hof Hotel Baden-Baden Baden-Baden
Das 4 Sterne Superior Hotel Radisson Blu Badischer Hof liegt inmitten des weltbekannten Kurortes Baden-Baden, umringt von Mineralbädern und Kuranlagen, eingebettet in eine prächtige Parklandschaft. Im Jahr 1809 als Grandhotel eröffnet und durch einen postmodernen Neubau erweitert, verfügt das ehemalige Kapuzinerkloster heute über 162 Zimmer inklusive großzügigen Suiten. 
Unser Parkrestaurant bietet Ihnen am Morgen mit unserem Super Breakfast den perfekten Start in den Tag und verwöhnt Sie am Abend mit regionalen Spezialitäten mit internationalen Einflüssen. In der Tea Lounge genießen Sie in historischem Ambiente die fast schon in Vergessenheit geratene Teezeremonie und wählen aus über 30 Teespezialitäten. In den Abendstunden verweilen Sie in unserer Jockey Bar mit einer reichen Auswahl an Cocktails, Weinen, Bieren und Spirituosen. Als einziges Hotel in Baden-Baden verfügt das Radisson Blu Badischer Hof Hotel  über Thermalwasser-Zugang im Wellnessbereich: in einem Innen- und Außenpool können Sie das heilende Thermalwasser mit einer wohltuenden Temperatur bis 37°C genießen. Massagen und Beautybehandlungen runden das Wellness-Angebot des Badischen Hofs ab.
Mehr
Rathausglöckel
ab
‎112 CHF
Hotel Rathausglöckel Baden-Baden
Das Hotel Rathausglöckel ist ein Historisches Hotel in Baden-Baden
Romantische kleine Gassen führen von der Fußgängerzone und den Einkaufsstraßen durch die verträumte Altstadt von Baden-Baden direkt zum historischen Hotel ****Garni Rathausglöckel. Das Haus wurde im 16. Jahrhundert erbaut und am Anfang des Jahres 2009 und des Jahres 2014 erneut modernisiert und renoviert.

Verweilen Sie auf der Dachterrasse oder lesen ein gutes Buch aus der internationalen Bibliothek im sonnigen Wintergarten.

Sie können die zauberhafte Stimmung und das Flair der Altstadt unmittelbar spüren. Erleben Sie Baden-Baden von einem der reizvollsten, historischen Mittelpunkte der Stadt aus und genießen Sie die kurzen Wege zum Casino, zum neuen Schloss, den Parkanlagen mit Kurhaus und den weltberühmten Thermen.
Mehr
Weitere Top Hotels
Holiday Inn Express Baden-Baden
Dorint Maison Messmer Baden-Baden
Hotel Magnetberg
Aparthaus Pfeifer
Hotel am Sophienpark
B&B Hotel Baden-Airpark
Vip Apartment Baden-Baden
Brenners Park Hotel & Spa
Deutscher Kaiser
House One
Heiligenstein
Schweizer Hof
Der Kleine Prinz
Aqua Aurelia
Neuer Karlshof
Haus Reichert
Tannenhof
Belle Epoque
Am Markt
Seerose
Bella
Top Reiseziele
Hotels Stuttgart
345 Hotels
ab
‎38 CHF
Hotels Rust
271 Hotels
ab
‎55 CHF
Hotels Freiburg (Breisgau)
405 Hotels
ab
‎34 CHF
Hotels Schwarzwald
6777 Hotels
ab
‎28 CHF
Hotels Karlsruhe
111 Hotels
ab
‎24 CHF
Hotels Konstanz
124 Hotels
ab
‎34 CHF
Weitere Top Reiseziele
Titisee-Neustadt
Zürich
Schluchsee
Straßburg
Badenweiler
Heidelberg
Bad Wildbad
München
Baiersbronn
Meersburg
Bad Dürrheim
Freudenstadt
Europa
Gernsbach
Berlin
Hinterzarten
Rastatt
Basel
Bad Herrenalb
Mannheim
Hockenheim
Offenburg
Todtmoos
Colmar
Zermatt
Feldberg
Luzern
Pforzheim
Ulm
Tessin
Bern
Locarno
Ascona
Friedrichshafen
Bad Krozingen
Metzingen
Paris
Davos
Frankfurt am Main
Höchenschwand
Lugano
Tübingen
Gaggenau
Lörrach
Elsass
Hotelsuche
Deutschland
Baden-Württemberg
Hotels - Baden-Baden
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link