


























trivago Hotel Manager




























trivago











Einloggen





Registrieren




Rufen Sie an
trivago Hotel Relations DE, AT & CH
+49 211 387684 1530
9 Uhr - 18 Uhr (Mitteleuropäische Zeit)
Kontaktformular









Keine Kosten für die Bearbeitung Ihres Profils

Unser Service ist kostenlos! Sie helfen uns, unsere Hotelsuche für Reisende zu optimieren und wir unterstützen Sie dabei, mehr Gäste auf Ihr Hotel aufmerksam zu machen.

Jetzt kostenlos registrieren








1,4 Milliarden Visits pro Jahr

trivago ist eine der weltweit führenden Hotel-Metasuchen - deshalb vertrauen Millionen Reisende auf unseren Service, wenn sie ein Hotel suchen.





Der Erfolg liegt in Ihren Händen

Nur Sie allein haben Einfluss auf die Performance Ihres Hotels auf trivago. Registrierte Top-Ranking-Hotels generieren 35 % ihrer Buchungen über uns.





Einzigartige Hotelprofile erhalten eine bessere Rankingposition

Ein herausragendes Hotelprofil führt zu einer besseren Rankingposition in den Suchergebnissen. Je mehr Informationen, Bilder und Beschreibungen Sie hochladen, desto sichtbarer werden Sie für Ihre Gäste.
















Bis ins kleinste Detail

Je detaillierter Ihre Hotelinformationen sind, desto einfacher ist es für Ihre potentiellen Gäste, Ihr Hotel in den trivago Suchergebnissen zu finden. Ein Hotelprofil mit ausgezeichneten Inhalten - wie z.B. Kontaktdetails, High-Quality-Bildern, ansprechenden Beschreibungen, Erwähnungen besonderer Ausstattungsmerkmale - erregt die Aufmerksamkeit unserer User.

Jetzt kostenlos registrieren

















Hotelstärken ins Rampenlicht rücken

Ihre Reputation wird in Form einer Bewertungspunktzahl auf trivago dargestellt und ist für Reisende ein wichtiger Entscheidungsfaktor bei der Hotelauswahl. Gesammelte Online-Bewertungen werden zusammengefasst, sodass eine Punktzahl, der trivago Rating Index, entsteht. Regen Sie zufriedene Gäste dazu an, Bewertungen auf verschiedenen Seiten zu hinterlassen, damit sich Ihre Punktzahl (und Buchungen) erhöht.

Jetzt kostenlos registrieren

















Eigene Raten direkt anzeigen

Mit attraktiven und wettbewerbsfähigen Raten heben Sie Ihr Hotel von der Masse ab. Zeigen Sie die Raten Ihrer Hotelwebseite in Ihrem trivago Hotelprofil an und generieren Sie so mehr Direktbuchungen. Rate Connect gibt Ihnen die Möglichkeit, so wettbewerbsfähig wie möglich zu sein.

Mehr erfahren
















Maximieren Sie Ihren Erfolg auf trivago.
Jetzt
werden!




Genießen Sie eine stärkere Vermarktung mithilfe exklusiver Hotel News.

Finden Sie heraus, wer nach Ihnen sucht und wie Sie diese Personen gezielt erreichen können.

Vergleichen Sie Ihre Raten mit denen Ihrer Mitbewerber.

Animieren Sie Ihre Gäste dazu, Sie zu kontaktieren und generieren Sie so mehr Direktbuchungen.

Profitieren Sie von einer fairen, dynamischen Preis-
gestaltung für jedes Hotel.




Genießen Sie eine stärkere Vermarktung mithilfe exklusiver Hotel News.

Finden Sie heraus, wer nach Ihnen sucht und wie Sie diese Personen gezielt erreichen können.

Vergleichen Sie Ihre Raten mit denen Ihrer Mitbewerber.

Animieren Sie Ihre Gäste dazu, Sie zu kontaktieren und generieren Sie so mehr Direktbuchungen.

Profitieren Sie von einer fairen, dynamischen Preis-
gestaltung für jedes Hotel.








Über 310.000 Hoteliers weltweit vertrauen uns.
Registrieren Sie sich bei trivago Hotel Manager und erfahren Sie warum.


Jetzt kostenlos registrieren


Haben Sie bereits einen trivago Hotel Manager Account?
Einloggen
.





Österreich
Australia
België
Brasil
Canada
Schweiz
Deutschland
España
France
Ελλάδα
Ireland
India
Italia
México
Nederland
New Zealand
Polska
Portugal
Россия
Türkiye
UK
USA
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
youtube
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Expedia
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
Community – Plattform für Hotelliebhaber
FAQ
Kontakt
Einloggen
Passwort vergessen
AGB
Datenschutz
Impressum
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten






trivago





Einstellungen




Schließen
Rufen Sie an
trivago Hotel Relations DE, AT & CH
+49 211 387684 1530
9 Uhr - 18 Uhr (Mitteleuropäische Zeit)
Kontaktformular
Einloggen
Registrieren

Wenn Sie auf "OK" klicken oder diese Webseite nutzen, stimmen Sie unseren
Cookie-Richtlinien
zu.
OK













