Hotels Schluchsee | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Schluchsee
Umfangreiche Hotelsuche für Schluchsee im Web
Günstiges Hotel in Schluchsee finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
Wellnesshotel Auerhahn
Schluchsee,
0.0 km bis Zentrum
8.6
Hervorragend
(1120 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Agoda
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Bartlehof
Schluchsee,
0.0 km bis Zentrum
8.3
Sehr gut
(378 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Booking.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Schluchsee-Seebrugg
Jugendherberge/ Hostel
Schluchsee,
0.0 km bis Zentrum
/
Keine Bewertung verfügbar
Other deals
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Schluchsee - Wolfsgrund
Jugendherberge/ Hostel
Schluchsee,
0.0 km bis Zentrum
/
Keine Bewertung verfügbar
Other deals
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Vier Jahreszeiten am Schluchsee
Schluchsee,
0.0 km bis Zentrum
8.5
Hervorragend
(1461 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Booking.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Wochners Sternen
Schluchsee,
0.0 km bis Zentrum
8.4
Sehr gut
(103 Bewertungen)
Other deals
Booking.com
-
Tui.ch
-
Roomdi
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Top Hotels
Vier Jahreszeiten am Schluchsee
ab
‎120 CHF
Hotel Vier Jahreszeiten am Schluchsee Schluchsee
Im wunderschönen Flair des Vier Jahreszeiten am Schluchsee finden Sie alles, um die Hektik und den Stress des Alltags hinter sich zu lassen, neue Energie zu schöpfen und mit allen Sinnen ausgiebig zu genießen: Sport, der 200qm große Spa-, Wellness- und Beautybereich mit Innen- und Aussenpool, Saunalandschaft und ein vielseitiges Angebot an vitalisierenden und entspannenden Behandlungen. Dazu ein Aktivitätenprogramm, das keine Wünsche offen lässt. Die Tennisanlage zählt mit fünf Aussen- und vier Innenplätzen zu den attraktivsten in der Region. Die 27-Loch Golfanlange „Obere Alp“ – an einer schönen Panoramastrasse – bietet eine ungehinderte Fernsicht auf das grandiose Schweizer Alpenplateau. Eine Besonderheit ist das authentische Ayurvedazentrum mit einem Ärzte- und Therapeutenteam aus Sri Lanka, das originalgetreue Kuren anbietet. Das stilvolle Interieur und die freundliche Atmosphäre des Hauses laden zum Wohlfühlen und Entspannen ein, ebenso die behaglichen Zimmer und Suiten. Auf einem kulinarischen Streifzug durch das großzügig konzipierte Hotel erlebt auch der verwöhnteste Gaumen eine wahrhaft spannende Vielfalt. Von „Haut Cuisine“ über badisch – schwäbische Spezialitäten bis zu mediterraner Küche – aber auch Café, Bars und ein Nachtclub garantieren ein Paradies für Genießer. Über das charmante Ambiente hinaus sorgt das erfahrene Team mit erstklassigem Service und Komfort dafür, alle Wünsche zu erfüllen und das Vier Jahreszeiten am Schluchsee zu einem zweiten zuhause zu machen. In dieser Wohlfühloase wird Ihr Urlaub unvergesslich.
Mehr
Wochners Sternen
ab
‎85 CHF
Hotel Wochners Sternen Schluchsee
Das Wochners Hotel Sternen befindet sich in Schluchsee im Schwarzwald. Bis zum See sind es 500 Meter und hier befindet sich auch die Haltestelle der öffentlichen Verkehrsmittel. Vom Hotel aus kann man außerdem zu Wanderungen starten, da sich im Umkreis mehrere Wanderwege befinden. Das Stadtzentrum mit Geschäften, weiteren Hotels und Restaurants befindet sich direkt vor der Tür.

Die Zimmer des Hauses sind in verschiedene Kategorien eingeteilt und buchbar mit oder ohne Balkon. Ausgestattet sind alle mit einem Badezimmer mit Dusche oder Wanne, Haartrockner, Telefon, Fernseher, Radio und Mineralwasser. Alle Zimmer sind über einen Fahrstuhl erreichbar und morgens steht dem Gast ein Frühstück bereit. Auf Wunsch ist auch Halbpension buchbar.

Zur weiteren Hotelausstattung gehört auch ein Wellnessbereich mit einer Sauna und einem Solarium. Außerdem gibt es einen Leseraum und alle Bereiche im Hotel sind Nichtraucherbereiche. 

Parken kann man kostenlos auf den Parkplätzen am Haus und auf Wunsch werden auch Tiefgaragenstellplätze vermietet.

Das Restaurant serviert eine deutsche Küche und für Kinder werden spezielle kleine Speisen serviert.
Mehr
Wellnesshotel Auerhahn
ab
‎181 CHF
Hotel Wellnesshotel Auerhahn Schluchsee
Das Wellnesshotel Auerhahn liegt im Schwarzwald und wurde der Kategorie der 4-Sterne-Hotels zugeteilt. Zu seinen Highlights gehört die Lage direkt am Schluchsee.

Das Hotel umfasst 62 Zimmer. Dabei können Gäste zwischen einem Einzel-, einem Doppelzimmer oder einer Suite wählen, die in verschiedenen Kategorien verfügbar sind. SAT-TV und WLAN sind in allen Unterkünften verfügbar. Auch eine Minibar und ein Schreibtisch sind vorhanden.

Im Wellnesshotel Auerhahn befindet sich auch ein Spa-Bereich. Dort können Gäste die Saunen nutzen, in den Schwimmbecken entspannen, Anwendungen buchen oder den Fitnessraum ausprobieren.

Bestandteil des Hotels ist auch das Restaurant „Bollenhut”. In diesem versuchen die Köche auf regionale und ökologische Produkte zu setzen. Die angebotenen Menüs können an Essgewohnheiten und Lebensmittelallergien angepasst werden.

Die Lage des Hotels unmittelbar am Schluchsee und in den Bergen bietet Möglichkeiten zum Wandern und zu ausgiebigen Fahrradtouren. Im Winter kann man hier auch Skifahren.
Mehr
Parkhotel Flora
ab
‎272 CHF
Hotel Parkhotel Flora Schluchsee
Dieses familiär geführte 4-Sterne-Superior-Hotel bietet elegante Zimmer und Wellnesseinrichtungen im Herzen von Schluchsee im südlichen Schwarzwald. Hier wohnen Sie angrenzend an den Naturpark auf der Wacht nur 10 Gehminuten vom See und dem Bahnhof entfernt.

Freuen Sie sich im Parkhotel Flora auf ruhige, gemütliche Zimmer und Suiten mit modernem Ambiente. Alle Unterkünfte sind nach Süd / Südwest ausgerichtet und verfügen über einen eigenen Balkon oder Terrasse mit Blick auf den umliegenden Park oder den See.

Zu den weiteren Einrichtungen des Hotels gehören ein Fitnessraum, ein Pool und ein beheizter Außenpool (saisonal) sowie 3 Saunen. Für Erholung und Entspannung sorgen auch entspannende Massagen und Schönheitsanwendungen, die im Hotel gebucht werden können.

Profitieren Sie zudem vom WLAN, das Ihnen im Parkhotel Flora kostenlos zur Verfügung steht.

Am Morgen erwartet Sie ein vielfältiges Frühstücksbuffet. Anschließend lädt die wunderschöne Umgebung zu Erkundungstouren ein.

Das stilvolle Restaurant verwöhnt Sie am Abend mit exzellenten Speisen, die mit frischen Produkten aus der Region zubereitet werden.

In der gemütlichen Atmosphäre der Hotelbar oder in den Wintermonaten am offenen Kamin können Sie den Tag bei einem erfrischen Getränk ausklingen lassen.

In den Sommermonaten lädt die Terrasse zu Speisen und Getränken im Freien ein.
Mehr
Sunside Oase
ab
‎290 CHF
Hotel Sunside Oase Schluchsee
Das Sunside ist zentral gelegen als eines der schönsten und angenehmsten Domizile am Schluchsee. Zum See sind es ca. 30 m, über einen Fußweg bequem erreichbar. Von den Balkonen der Apartments haben Sie einen herrlichen Blick zum Schluchsee. Tauchen Sie in eine Oase des Wohlbefindens: Hallenbad 10x5 m mit Whirlbank, Massagedüse, Soft Sauna, Dampfbad, Kalt-Tauchbecken.
Mehr
Seehotel Hubertus
ab
‎142 CHF
Hotel Seehotel Hubertus Schluchsee
Dieses frühere Jagdschloss aus dem Jahr 1897 befindet sich in exklusiver Lage direkt am Schluchsee. Es hat seinen eigenen Strand mit einer hübschen Aussicht über den ganzen See und den Feldberg. Es wurde 2008 renoviert und verfügt über 16 individuell möblierte Zimmer und Suiten. Es bietet eine große Bandbreite an Einrichtungen, darunter eine Garderobe, einen TV-Raum, eine Bar, ein Restaurant, Konferenzeinrichtungen und WLAN-Internetzugang. Auch der Zimmerservice kann in Anspruch genommen werden. Man kann Fahrräder mieten, und es gibt einen großen Parkplatz für Gäste, die mit dem Auto anreisen. Das Hotel liegt etwa 20 m vom Schluchsee, ca. 500 m vom Bahnhof Seebrugg und rund 15 km vom Feldberg entfernt. Bis nach Freiburg sind es ungefähr 40 km.
Mehr
Weitere Top Hotels
Berggasthof Rössle
Bartlehof
Regina
Schiff am Schluchsee
Gästehaus Riesenbühl
Haus Sonneck
Villa Mattenhof
Top Reiseziele
Hotels Titisee-Neustadt
120 Hotels
ab
‎31 CHF
Hotels Freiburg (Breisgau)
405 Hotels
ab
‎34 CHF
Hotels Schwarzwald
6777 Hotels
ab
‎28 CHF
Hotels Rust
271 Hotels
ab
‎55 CHF
Hotels Hinterzarten
68 Hotels
ab
‎37 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Weitere Top Reiseziele
Feldberg
Konstanz
Höchenschwand
Lenzkirch
Todtmoos
Badenweiler
Stuttgart
Häusern
Bad Dürrheim
Sankt Blasien
Basel
Meersburg
Grafenhausen
Bad Krozingen
Luzern
Lörrach
Bernau im Schwarzwald
Bad Säckingen
München
Baden-Baden
Bern
Waldshut-Tiengen
Bad Bellingen
Zermatt
Colmar
Tessin
Karlsruhe
Locarno
Ascona
Breitnau
Kirchzarten
Radolfzell
Friedrichshafen
Todtnauberg
Kloten
Weil am Rhein
Todtnau
Berlin
Glottertal
Überlingen
Triberg
Löffingen
Grindelwald
Davos
Donaueschingen
Hotelsuche
Deutschland
Baden-Württemberg
Hotels - Schluchsee
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link