Hotels Montreux | Finden & vergleichen Sie die besten Angebote auf trivago
Bitte aktivieren Sie Javascript um trivago zu nutzen.
Hier
finden Sie weitere Informationen zur Aktivierung.
Sie sind jetzt online
Filter
trivago
Schließen
Suchen
Suchen
Anreise
-- . -- . --
Abreise
-- . -- . --
Doppelzimmer
Zur Karte
Hotels Montreux
Umfangreiche Hotelsuche für Montreux im Web
Günstiges Hotel in Montreux finden!
Zum besten Preis buchen!
Zur Karte
Sortiert nach
Sortiert nach Beliebtheit
Fokus auf Bewertung
Fokus auf Preis
Fokus auf Entfernung
Nur nach Bewertung sortieren
Nur nach Preis sortieren
Nur nach Entfernung sortieren
Sortiert nach Favoriten
Lade Daten
Zur Ergebnisliste
alle Bilder
Fairmont Le Montreux Palace
‎Bestbewertet
Dies ist das bestbewertete 5-Sterne-Hotel in Montreux.
Montreux,
0.0 km bis Zentrum
9.1
Hervorragend
(1064 Bewertungen)
Other deals
Elvoline
-
Prestigia
-
l'tur
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Au Splendid
Montreux,
0.0 km bis Zentrum
8.1
Sehr gut
(605 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Booking.com
-
Amoma.com
-
Agoda
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Eurotel Riviera
Montreux,
0.0 km bis Zentrum
8
Sehr gut
(2484 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Hotels.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Bon-Accueil
Montreux,
0.0 km bis Zentrum
/
Keine Bewertung verfügbar
Other deals
Elvoline
-
Amoma.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
Hôtel Bon Port
Montreux,
0.0 km bis Zentrum
7.4
(173 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
HRS.com
-
Booking.com
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
alle Bilder
De Chailly
Montreux,
0.0 km bis Zentrum
7.4
(198 Bewertungen)
Gratis WLAN
Other deals
Elvoline
-
Booking.com
-
Expedia
-
Mehr Angebote ab 0 CHF
zum Angebot
Die Preise auf trivago verstehen sich pro Nacht für die Gesamtzahl der gesuchten Zimmer.
Mehr Hotels anzeigen
Hotels - Montreux
Montreux – die Musikstadt zwischen Wasser und Bergen
Nahezu jeder kennt heutzutage das Gitarrenriff, mit dem das Lied
Smoke on the Water
beginnt. Doch wie kam die Band
Deep Purple
darauf, dieses Lied zu schreiben? Die Geschichte dahinter führt in die Schweizerische Stadt Montreux am Genfersee, wo die Band 1971 Zeuge eines Casinobrandes direkt am Seeufer wurde. Der Rauch zog auf den See hinaus, die Flammen loderten und
Deep Purple
verdankte ihnen einen der größten Hits der Musikgeschichte. Traumhaft zwischen See und hohen Bergen gelegen und mit dem Ruf, eine der bedeutendsten Musikstädte weltweit zu sein, zieht die Stadt jedes Jahr Reisende aus aller Welt in ihren Bann.
Einzigartiges Klima im alpinen Raum in Montreux erleben
Am östlichen Ufer des Genfersees auf Schweizerischem Staatsgebiet war Montreux, das sich vom Lateinischen
monasterium
, der Vokabel für Kloster, ableitet, stets ein kulturelles Zentrum und eine touristische Hochburg. Begünstigt durch ein fast mediterranes Klima und eine Jahresmitteltemperatur von circa elf Grad Celsius erfreuen sich Reisende an einer südländischen Vegetation mit unterschiedlichen Palmenarten, Südfrüchten und Olivenbäumen. Der Kontrast von über 2.000 Meter hohen Berggipfeln der Alpen und der enormen Ausdehnung des größten Gewässers der Schweiz zum subtropischen Klima ist nahezu einzigartig und sorgt dafür, dass sich die schweizerische Stadt mit ihren circa 26.000 Einwohnern seit der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts zu einem der bedeutendsten touristischen Zentren des alpinen Raums entwickelte und im Laufe der Jahre Weltruhm erlangte. Bis heute verdeutlichen zahlreiche Hotels und Pensionen an der Uferlinie und in der Stadt diese wirtschaftliche Entwicklung. Bedeutende Hotels, wie das
Hôtel des Alpes
und das
Grand Hôtel
bestehen dabei schon seit 1887 und gelten als Symbole für die herausragende Stellung von Montreux in der schweizerischen Tourismusbranche.
Der Genfersee prägt eine ganze Region
Der
Lac Léman
, wie der Genfersee in der französischsprachigen Schweiz genannt wird, ist nicht nur der größte See der Schweiz und Frankreichs, sondern ebenfalls das größte Gewässer der gesamten Alpenregion. Dabei reicht dieser vom schweizerischen Genf im Südwesten in einer Halbmondform über Nyon und Lausanne bis nach Montreux im Osten. Das vollständige Südufer bis zur Mitte des Sees gehört dabei zu Frankreich. Diente der See über Jahrhunderte der Fischerei und als Verkehrsweg zwischen der Schweiz und Frankreich, entwickelten sich nach und nach immer größere touristische Zentren entlang der Ufer. Zahlreiche Reisende aus der ganzen Welt genießen die einzigartige Landschaft, besichtigen die als UNESCO-Weltkulturerbe ausgezeichneten prähistorischen Pfahlbauten und tauchen nach dem Wrack der
Hirondelle
, einem 1862 gesunkenen Raddampfer. Insbesondere Montreux zeichnet sich durch zahlreiche besondere Sehenswürdigkeiten aus, die Jahr für Jahr von unzähligen Gästen bestaunt werden.
Von historischen Schlössern bis zu Freddie Mercury
Wer den Zauber, der seit fast zwei Jahrhunderten Besucher nach Montreux zieht, hautnah erleben möchte, der muss nur die Uferpromenade entlangschreiten und das Flair auf sich wirken lassen. Auf der einen Seite lockt der Ausblick auf den Genfersee mit den Berggipfeln des alpinen Grammontmassivs, auf der anderen Seite stehen berühmte mondäne Hotels. Außerdem befinden sich dort das Casino, das vor allem als Musikveranstaltungszentrum von früher bis heute weltbekannte Künstler anzieht sowie die Bronzestatue des früheren Queen-Leadsängers Freddie Mercury, die 1991 fünf Jahre nach seinem Tod errichtet wurde und an seine enge Verbindung zur Schweizer Stadt am Genfersee erinnert. Dabei ist das Denkmal, zu dem seither Fans wie auch Bewunderer des Sängers pilgern, nicht die einzige Erinnerung an den schillernden Rockkünstler, der im Exil am Genfersee Queens erfolgreichsten Songs schrieb. Mittlerweile befindet sich in Montreux ebenfalls ein Queen-Museum, das die Erinnerung an den Verstorbenen weiterleben lässt. Doch es gibt noch viele weitere bekannte Sehenswürdigkeiten zu entdecken. Das Château de Chillon, eine mehr als 1.000 Jahre alte Wasserburg, die eines der meistbesuchten historischen Gebäude der Schweiz ist sowie das
Château de Châtelard
auf einer Anhöhe oberhalb der Innenstadt sind bis heute Zeugen der weit zurückreichenden Historie von Montreux.
Das Montreux Jazz Festival als musikalischer Jahreshöhepunkt
Dass Freddie Mercury mit seiner Band
Queen
ausgerechnet in Montreux eine derart lange Zeit verbrachte, ist allerdings kein Zufall. Über die Jahre erlangte die Stadt mehr und mehr den Ruf, eine Musikstadt mit internationalem Prestige zu sein. Nicht unschuldig daran ist das berühmte Montreux Jazz Festival, das seit 1967 jedes Jahr im Juli stattfindet und neben den berühmtesten Jazzkünstlern auch weltweit bekannte Interpreten aus dem Rock- und Popbereich anzieht. Durch Auftritte von unter anderem
Simon & Garfunkel, Carlos Santana, Deep Purple
und
Prince
gilt das Festival als eines der renommiertesten auf der ganzen Welt. 16 Tage lang feiern mehr als 200.000 Besucher einige der größten Musiker und Lieder der Zeit, sodass Montreux vor Lebensfreude und Energie nur so strotzt.
Preisspanne
ab
‎77 CHF
bis
‎658 CHF
Top Hotels
Hotel Eden Palace au Lac
ab
‎120 CHF
Hotel La Rouvenaz
ab
‎162 CHF
Hotel Royal Plaza Montreux & Spa
ab
‎156 CHF
Hotel Hôtel Bon Port
ab
‎97 CHF
Hotel Au Splendid
ab
‎166 CHF
Hotel De Chailly
ab
‎101 CHF
Weitere Top Hotels
Youth Hostel Montreux
Victoria
Parc et Lac
Hôtel Villa Toscane
Top Reiseziele
Hotels Lausanne
101 Hotels
ab
‎76 CHF
Hotels Vevey
28 Hotels
ab
‎85 CHF
Hotels Villeneuve
9 Hotels
ab
‎101 CHF
Hotels Leysin
84 Hotels
ab
‎53 CHF
Hotels Zermatt
879 Hotels
ab
‎50 CHF
Hotels Zürich
473 Hotels
ab
‎47 CHF
Weitere Top Reiseziele
Aigle
Caux-sur-Montreux
Les Diablerets
Bern
Leukerbad
Genf
Chexbres
Gstaad
Adelboden
Blonay
Locarno
Ascona
Tessin
Grindelwald
Cully
Lutry
Luzern
Chardonne
Yverdon-les-Bains
Château-d'Oex
Lugano
Basel
Interlaken
Thun
Crans-Montana
Morges
Wallis
Lenk im Simmental
Les Mosses
Villars-sur-Ollon
Saanen
Charmey
Avenches
Verbier
Martigny
Sion
Mailand
La Tour-de-Peilz
Nyon
Bex
Murten
Davos
Gryon
Neuchâtel
Glion sur Montreux
Hotelsuche
Schweiz
Waadt
Hotels - Montreux
Wählen Sie Ihr Land
العالم العربي
Argentina
Australia
България
België
Brasil
Canada
Česko
Chile
Colombia
Danmark
Deutschland
Ecuador
Ελλάδα
España
France
한국
Hrvatska
India
Indonesia
Ireland
Italia
Magyarország
Malaysia
México
Nederland
New Zealand
Norge
Österreich
Perú
Philippines
Polska
Portugal
ประเทศไทย
日本
România
Россия
Schweiz
Singapore
Slovenija
Slovensko
South Africa
Srbija
Suomi
Sverige
台灣
Türkiye
UAE
United Kingdom
Uruguay
USA
Việt Nam
香港
ישראל
中国
trivago N.V.
, Bennigsen-Platz 1, 40474 Düsseldorf, Deutschland
Facebook
Twitter
Instagram
Google Plus
Youtube
Pinterest
LinkedIn
Unternehmen
Karriere
Alle Stellenangebote
Presse
Hilfe
Investor Relations
Mobile Apps – Hotelsuche für unterwegs
trivago Hotel Manager – Plattform für Hoteliers
AGB
Impressum
Datenschutz
Site Map
Cookie-Richtlinie
trivago
Copyright 2017 trivago | Alle Rechte vorbehalten.
important link