
SCRJ Lakers » Saison 2017/18 - Hospitality













SCRJ Lakers

Lakers Sport AG

Nachwuchs AG / Verein







Nachwuchs AG & Verein

Medien

Facebook

Twitter

Instagram

Youtube





















SCRJ Lakers » Saison 2017/18

















News






Club-News



Spielberichte



INSIDE Magazin








Saison






Spielplan



Alle Tore im Video



Tabelle



Statistiken



Medical-Report



Liveticker



Gegner








Team






1. Mannschaft



Coach



Staff








Tickets






Ticket kaufen



Preise



Saisonkarte



Angebot für Schulen



Spezialangebote








Stadion






St.Galler Kantonalbank Arena



Infos zum Matchbesuch



Anreise



Gastronomie








Business






Sponsoren



Game-Sponsoring



Loge buchen



Hospitality



Kontakt








Fans






Fan-Shop



Forum



SCRJ Lakers Family



Auswärtsfahrten



Galerie



Fanclubs



Leykis Corner



Burgerstein Pond Hockey Trophy



















Sponsoren
Game-Sponsoring
Loge buchen
Hospitality
Kontakt






Empfangen Sie Ihre Business-Kontakt im Stadion, besuchen Sie gemeinsam ein temporeiches Eishockeyspiel und lassen Sie sich durch unterschiedlichste Angebote kulinarisch verwöhnen.

Wir freuen uns über Ihren Besuch!






Logen

Lounge

SGKB Corner





Logen





Empfangen Sie Ihre Kunden, Mitarbeiter oder Freunde in der mit Lift zugänglichen Loge und geniessen Sie mit Ihnen ein feines Nachtessen.

Eine charmante Hostesse wird Sie während dem ganzen Anlass betreuen. Ihre reservierten Sitzplätze mit bester Sicht auf das Spielfeld befinden sich direkt vor der Loge. Getränke und Verpflegung werden gemäss Ihrer Bestellung separat verrechnet.

Die Eishalle bietet Ihnen den idealen Rahmen um einen gelungenen VIP-Anlass durchzuführen.

Der Preis einer Loge für ein Spiel beträgt CHF 2‘500.00 zuzüglich MWST, entnehmen Sie alle Informationen dem PDF "
Guest Event in der Lakers Loge
".






Kontakt bei weiteren Fragen: Marketingabteilung Lakers Sport AG,
Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein!
, 055 220 80 90










Lounge





100erClub-Mitglieder und deren Gäste gelangen bequem mit dem Lift direkt in die Swiss Casinos Lounge im dritten Stock der St.Galler Kantonalbank Arena. Hier trifft man sich - falls es die Zeit erlaubt - zwei Stunden vor den Spielen zu einem feinen Essen.

Das über 400 Personen fassende Businesslokal der SCRJ Lakers bietet exklusiven Komfort und zudem eine einzigartige Sicht aufs Eisfeld. Am Spielabend kann zwischen drei Menus gewählt werden. Die Gerichte werden frisch in der hauseigenen Küche zubereitet.

Reservationen können unter
www.100erclublakers.ch
oder
Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein!
getätigt werden.






Weitere Auskünfte erhalten Sie beim Sekretariat des 100erClubs unter:
Tel. 055 220 80 98 (Mo - Fr: 14.00 - 17.00 Uhr)










SGKB Corner





Öffnungszeiten

An Spieltagen jeweils 2h 15min vor Spielbeginn geöffnet.

Bitte beachten Sie, dass das Fondue nur vor Spielbeginn serviert werden kann.

Reservationen

Tel. 055 220 80 90
E-Mail:
Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein!




Das traditionelle Käsefondue im St.Galler Kantonalbank Corner ist legendär und sehr beliebt. Besucher schätzen das Ambiente, die freundliche Atmosphäre sowie die angebotenen Spezialitäten und Gaumenfreuden, die sie vor Spielbeginn, während der Pausen oder bei individuellen Anlässen geniessen.

Zum Fondue (ob Käse-Fondue oder wahlweise auch Fondue Chinoise) werden passende Weine serviert. Wer’s bayrisch statt eidgenössisch möchte, verzehrt Münchner Weisswurst mit Brezel und Weissbier, gern auch ein würziges Paar Schweinswürstli mit oder ohne Kartoffelsalat oder ein urchiges Holzplättli - eine Auswahl von Trockenfleisch-Spezialitäten. Zudem wurde das Angebot durch einen feinen Wurst-Käse-Salat erweitert. Und als Dessert gibt’s nur hier die Lakers Cremeschnitte, aber „es hätt nur solangs hätt“.

Das Lokal – zwei separate „Stübli“ für 16 bzw. 26 Personen inklusive - bietet Platz für 200 Gäste. Gern öffnen wir unsere Türen auch für Ihren privaten oder geschäftlichen Anlass: Für Gruppen ab 40 Personen können Sie den
St.Galler Kantonalbank Corner
exklusiv mieten. Kontaktieren Sie uns – wir erstellen Ihnen gern das passende Angebot.






Das Fondue kann auch als VIP-Paket inkl. Ticket gebucht werden. Weitere Informationen dazu entnehmen Sie bitte aus dem Detailbeschrieb.

-
VIP Paket

-
Ablauf VIP Paket

-
Preisliste

































Quicklinks


Saisonkarte

Fan-Shop

Geschäftsstelle

Kontakt






Newsletter











































Sitemap


News
Club-News
Spielberichte
INSIDE Magazin

Saison
Spielplan
Alle Tore im Video
Tabelle
Statistiken
Medical-Report
Liveticker
Gegner

Team
1. Mannschaft
Coach
Staff

Tickets
Ticket kaufen
Preise
Saisonkarte
Angebot für Schulen
Spezialangebote

Stadion
St.Galler Kantonalbank Arena
Infos zum Matchbesuch
Anreise
Gastronomie

Business
Sponsoren
Game-Sponsoring
Loge buchen
Hospitality
Kontakt

Fans
Fan-Shop
Forum
SCRJ Lakers Family
Auswärtsfahrten
Galerie
Fanclubs
Leykis Corner
Burgerstein Pond Hockey Trophy













Lakers Sport AG
|
Postfach 1106
|
CH-8640 Rapperswil
|
T +41 55 220 80 90
|

info@lakers.ch

mediasign.ch
|
Impressum
|
Disclaimer






