
SCRJ Lakers » Saison 2017/18 - Gastronomie













SCRJ Lakers

Lakers Sport AG

Nachwuchs AG / Verein







Nachwuchs AG & Verein

Medien

Facebook

Twitter

Instagram

Youtube





















SCRJ Lakers » Saison 2017/18

















News






Club-News



Spielberichte



INSIDE Magazin








Saison






Spielplan



Alle Tore im Video



Tabelle



Statistiken



Medical-Report



Liveticker



Gegner








Team






1. Mannschaft



Coach



Staff








Tickets






Ticket kaufen



Preise



Saisonkarte



Angebot für Schulen



Spezialangebote








Stadion






St.Galler Kantonalbank Arena



Infos zum Matchbesuch



Anreise



Gastronomie








Business






Sponsoren



Game-Sponsoring



Loge buchen



Hospitality



Kontakt








Fans






Fan-Shop



Forum



SCRJ Lakers Family



Auswärtsfahrten



Galerie



Fanclubs



Leykis Corner



Burgerstein Pond Hockey Trophy



















St.Galler Kantonalbank Arena
Infos zum Matchbesuch
Anreise
Gastronomie






Im Stadion werden Sie durch unterschiedlichste Angebote kulinarisch verwöhnt. Sie können sich an einer Vielzahl von Verpflegungsmöglichkeiten Ihr bevorzugtes Menü zusammenstellen und sich vor, während und nach dem Spiel stärken.

Wir freuen uns über Ihren Besuch!






SGKB Corner

Aussenstände

TakeAway & Bistro

Supporter Bar





SGKB Corner





Öffnungszeiten

An Spieltagen jeweils 2h 15min vor Spielbeginn geöffnet.

Bitte beachten Sie, dass das Fondue nur vor Spielbeginn serviert werden kann.

Reservationen

Tel. 055 220 80 90
E-Mail:
Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein!




Das traditionelle Käsefondue im St.Galler Kantonalbank Corner ist legendär und sehr beliebt. Besucher schätzen das Ambiente, die freundliche Atmosphäre sowie die angebotenen Spezialitäten und Gaumenfreuden, die sie vor Spielbeginn, während der Pausen oder bei individuellen Anlässen geniessen.

Zum Fondue (ob Käse-Fondue oder wahlweise auch Fondue Chinoise) werden passende Weine serviert. Wer’s bayrisch statt eidgenössisch möchte, verzehrt Münchner Weisswurst mit Brezel und Weissbier, gern auch ein würziges Paar Schweinswürstli mit oder ohne Kartoffelsalat oder ein urchiges Holzplättli - eine Auswahl von Trockenfleisch-Spezialitäten. Zudem wurde das Angebot durch einen feinen Wurst-Käse-Salat erweitert. Und als Dessert gibt’s nur hier die Lakers Cremeschnitte, aber „es hätt nur solangs hätt“.

Das Lokal – zwei separate „Stübli“ für 16 bzw. 26 Personen inklusive - bietet Platz für 200 Gäste. Gern öffnen wir unsere Türen auch für Ihren privaten oder geschäftlichen Anlass: Für Gruppen ab 40 Personen können Sie den St.Galler Kantonalbank Corner exklusiv mieten. Kontaktieren Sie uns – wir erstellen Ihnen gern das passende Angebot.






Das Fondue kann auch als VIP-Paket inkl. Ticket gebucht werden. Weitere Informationen dazu entnehmen Sie bitte aus dem Detailbeschrieb.

-
VIP Paket

-
Ablauf VIP Paket

-
Menü-/Preisliste










Aussenstände





Zwei Aussenstände: Stadion und Corner

An unserem Aussenstand vor dem Stadion erwarten Sie feine regionale Grillspezialitäten von der Metzgerei Brönnimann.
Dazu beliebt sind unsere feinen Brezel und ein kühles Bier.

Einen weiteren Aussenstand finden Sie auf dem Vorplatz zwischen Stadion und dem St.Galler Kantonalbank Corner.

Auch hier werden diverse Würste aus der Region von der Metzgerei Brönnimann angeboten. Zudem gibt es jeweils ab November auch die bei Gästen aus nah und fern beliebte „Fonduestange“ (ein halbes Parisettebrot mit Käsefondue gefüllt).










TakeAway & Bistro





Take Away Stände & Geberit Bistro

An unseren diversen Take Away Ständen im Stadion-Umgang wird die grösste Auswahl geboten.

Ob Bratwurst, Weisswurst, Brezel, Hot Dog, Fleischkäse Brötli, Lakers Burger, Pommes Frites, Chicken Nuggets oder Pizza, hier kommt jeder voll auf seine Kosten.

Das gemütlich warme Geberit Bistro bietet auch eine Vielzahl an Essen und Getränken. Im Speziellen den Kafi Puck sowie auch feine Münchner Weisswurst mit Brezel.













Supporter Bar





In der Supporter Bar haben die Mitglieder des Supporter Vereins Zutritt. Nebst kleinen Imbissen bietet das Getränke-Sortiment eine grosse Auswahl. Ihr Lieblingsgetränk ist sicher auch dabei.

Die Supporter Bar öffnet ihre Türen 30 Min. nach Spielende für alle Matchbesucher.





























Quicklinks


Saisonkarte

Fan-Shop

Geschäftsstelle

Kontakt






Newsletter











































Sitemap


News
Club-News
Spielberichte
INSIDE Magazin

Saison
Spielplan
Alle Tore im Video
Tabelle
Statistiken
Medical-Report
Liveticker
Gegner

Team
1. Mannschaft
Coach
Staff

Tickets
Ticket kaufen
Preise
Saisonkarte
Angebot für Schulen
Spezialangebote

Stadion
St.Galler Kantonalbank Arena
Infos zum Matchbesuch
Anreise
Gastronomie

Business
Sponsoren
Game-Sponsoring
Loge buchen
Hospitality
Kontakt

Fans
Fan-Shop
Forum
SCRJ Lakers Family
Auswärtsfahrten
Galerie
Fanclubs
Leykis Corner
Burgerstein Pond Hockey Trophy













Lakers Sport AG
|
Postfach 1106
|
CH-8640 Rapperswil
|
T +41 55 220 80 90
|

info@lakers.ch

mediasign.ch
|
Impressum
|
Disclaimer






