
SCRJ Lakers » Saison 2017/18 - Die SCRJ Lakers unterliegen Olten im Penaltyschiessen













SCRJ Lakers

Lakers Sport AG

Nachwuchs AG / Verein







Nachwuchs AG & Verein

Medien

Facebook

Twitter

Instagram

Youtube





















SCRJ Lakers » Saison 2017/18

















News






Club-News



Spielberichte



INSIDE Magazin








Saison






Spielplan



Alle Tore im Video



Tabelle



Statistiken



Medical-Report



Liveticker



Gegner








Team






1. Mannschaft



Coach



Staff








Tickets






Ticket kaufen



Preise



Saisonkarte



Angebot für Schulen



Spezialangebote








Stadion






St.Galler Kantonalbank Arena



Infos zum Matchbesuch



Anreise



Gastronomie








Business






Sponsoren



Game-Sponsoring



Loge buchen



Hospitality



Kontakt








Fans






Fan-Shop



Forum



SCRJ Lakers Family



Auswärtsfahrten



Galerie



Fanclubs



Leykis Corner



Burgerstein Pond Hockey Trophy



















Club-News
Spielberichte
INSIDE Magazin






Die SCRJ Lakers unterliegen Olten im Penaltyschiessen



Details



sri












09. Dezember 2017









In einem hart umkämpften und lange offenen Spiel verlieren die SCRJ Lakers mit 2:3 nach Penaltyschiessen gegen den EHC Olten. Dies, obwohl das Heimteam nach zwei ausgeglichenen Dritteln mit vielen Unkonzentriertheiten auf beiden Seiten in den letzten 15 Minuten und in der Verlängerung ihren Gegner dominieren konnte.



Die SCRJ Lakers starteten engagiert und mit viel Offensivdrang in die Partie. In den entscheidenden Momenten wirkten sie jedoch etwas unkonzentriert und ungestüm. So liessen sie früh zwei Powerplays ungenutzt und patzten ungewohnt oft im Abschluss sowie im Spielaufbau. Da aber auch Olten die letzte Konsequenz im Abschluss vermissen liess, endete das erste Drittel, trotz einigen guten Chancen auf beiden Seiten, torlos.

Zu Beginn des zweiten Abschnitts wirkte das Heimteam entschlossener als noch vor der Pausensirene. Es schlichen sich nicht mehr so viele Fehler ein und die Angriffe wirkten geradliniger. Trotzdem schafften es die Rapperswiler nicht, an Matthias Mischler im Oltener Tor vorbeizukommen. In einer ab Spielmitte ausgeglichenen und temporeichen Partie gingen die Rosenstädter hart und entschlossen in die Zweikämpfe und fuhren einige kernige Checks. Gut eine Minute vor Schluss übertrieb es Fabian Maier aber mit der Härte etwas und musste folglich mit einem Platz auf der Strafbank vorliebnehmen. Promt nutzte der EHCO die Überzahl aus und ging 22 Sekunden vor der zweiten Pause mit 1:0 in Führung.

Im dritten Drittel gelang beiden Seiten zu Beginn nicht viel, bis sich Dion Knelsen nach 46 Minuten in einem Gewühl durchsetzen und den Ausgleich erzielen konnte. Nach dem 1:1 spielte über weite Strecken nur noch Rapperswil-jona. Zahlreiche starke Abschlüsse - unter anderem zwei Pfostenschüsse innert Sekunden - brachten den EHCO arg in Bedrängnis. Nach 52 Minuten gelang dann Cédric Hüsler das erlösende 2:1. Er verwertete nach einem Schuss von Dion Knelsen den Abpraller souverän. Nur 45 Sekunden später gelang Stefan Mäder völlig entgegen dem Spielverlauf der überraschende Ausgleich. Die SCRJ Lakers liessen sich davon allerdings nicht gross beirren und powerten weiter. Olten wirkte in dieser Phase unsicher und brachte phasenweise kaum die Scheibe aus der eigenen Zone. Ein weiteres Powerplay der Gastgeber sorgte für noch mehr Gefahr vor Mischler. Die Entscheidung blieb den Rosenstädtern allerdings trotz Allem verwährt.

Obwohl die SCRJ Lakers viele Möglichkeiten besassen, das Spiel nach 60 Minuten doch noch für sich zu entscheiden, musste die Verlängerung entscheiden. Auch dort nahmen die Rapperswiler das Zepter in die Hand. Knelsen, Aulin und Casutt hatten allesamt den Siegtreffer auf dem Stock. Doch selbst in einer letzten 4 gegen 3 Überzahl eine Minute vor Ablauf der Verlängerung wollte die Scheibe einfach nicht mehr reingehen.

Also wurde die Entscheidung weiter vertagt, ins Penaltyschiessen - und es kam, wie es nach einem solchen Spiel kommen musste. Die ersten drei Schützen vom EHC Olten trafen allesamt bei ihren Versuchen, während auf der Seite von Rapperswil-Jona Jan Vogel, Corsin Casutt und Dion Knelsen nicht am stark spielenden Mischler vorbeikamen.


Telegramm

SC Rapperswil-Jona Lakers vs EHC Olten 2:3 n.P. (0:0, 0:1, 2:1, 0:1)

Ort: St.Galler Kantonalbank Arena
Zuschauer: 3036

Schiedsrichter: Boverio, Wirth, Duarte und Küng

Tore:
39:38 Mäder (Ulmer; PP1) 0:1
46:13 Knelsen (Berger) 1:1
52:04 Hüsler (Knelsen, Aulin) 2:1
52:49 Mäder (Rouiller, Ulmer) 2:2
65:00 SO 2:3

Strafen: 5x2 Min gegen die SCRJ Lakers; 8x2 Min gegen Olten

Foto: Tom Oswald, hockeypics.ch















zurück




























Quicklinks


Saisonkarte

Fan-Shop

Geschäftsstelle

Kontakt






Newsletter











































Sitemap


News
Club-News
Spielberichte
INSIDE Magazin

Saison
Spielplan
Alle Tore im Video
Tabelle
Statistiken
Medical-Report
Liveticker
Gegner

Team
1. Mannschaft
Coach
Staff

Tickets
Ticket kaufen
Preise
Saisonkarte
Angebot für Schulen
Spezialangebote

Stadion
St.Galler Kantonalbank Arena
Infos zum Matchbesuch
Anreise
Gastronomie

Business
Sponsoren
Game-Sponsoring
Loge buchen
Hospitality
Kontakt

Fans
Fan-Shop
Forum
SCRJ Lakers Family
Auswärtsfahrten
Galerie
Fanclubs
Leykis Corner
Burgerstein Pond Hockey Trophy













Lakers Sport AG
|
Postfach 1106
|
CH-8640 Rapperswil
|
T +41 55 220 80 90
|

info@lakers.ch

mediasign.ch
|
Impressum
|
Disclaimer






