
SCRJ Lakers » Saison 2017/18 - Infos zum Matchbesuch













SCRJ Lakers

Lakers Sport AG

Nachwuchs AG / Verein







Nachwuchs AG & Verein

Medien

Facebook

Twitter

Instagram

Youtube





















SCRJ Lakers » Saison 2017/18

















News






Club-News



Spielberichte



INSIDE Magazin








Saison






Spielplan



Alle Tore im Video



Tabelle



Statistiken



Medical-Report



Liveticker



Gegner








Team






1. Mannschaft



Coach



Staff








Tickets






Ticket kaufen



Preise



Saisonkarte



Angebot für Schulen



Spezialangebote








Stadion






St.Galler Kantonalbank Arena



Infos zum Matchbesuch



Anreise



Gastronomie








Business






Sponsoren



Game-Sponsoring



Loge buchen



Hospitality



Kontakt








Fans






Fan-Shop



Forum



SCRJ Lakers Family



Auswärtsfahrten



Galerie



Fanclubs



Leykis Corner



Burgerstein Pond Hockey Trophy



















St.Galler Kantonalbank Arena
Infos zum Matchbesuch
Anreise
Gastronomie






Mit der untenstehenden Auflistung erhalten Sie alle wichtigen Informationen rund um Ihren Besuch in der St.Galler Kantonalbank Arena.

Viel Spass!









Tickets kaufen

Tickets für die Spiele der SC Rapperswil-Jona Lakers können Sie auf verschiedene Wege erwerben. Auf der
Geschäftsstelle
der Lakers Sport AG, bei unseren
Vorverkaufsstellen
, an der Abendkasse, oder direkt
online
.

Wir empfehlen Ihnen, sich das Ticket im Online-Verkauf zu sichern, Sie können die Tickets bequem zuhause ausdrucken oder bei den Abendkassen hinterlegen lassen.





Zum Ticketkauf











Anreise & Parken

Die St.Galler Kantonalbank Arena liegt direkt am See und ist sowohl mit den öffentlichen Verkehrsmitteln, als auch mit dem Auto gut erreichbar. Parkplätze (kostenpflichtig) stehen ausreichend zur Verfügung, die Verkehrskadetten verweisen andernfalls auf geeignete Ausweichmöglichkeiten.





ZUR ANREISE











Stadion-Einlass & Kontrolle

Die St.Galler Kantonalbank Arena hat auf der Nord-Seite zwei grosse Eingänge. Stehplatz-Gästefans, sowie Besucher des Familiensektor müssen zwingend den rechten Eingang benutzen. Zudem empfiehlt es sich auch Sitzplätzern der Sitzplatzkategorien C, den rechten Eingang zu benutzen.

Die St.Galler Kantonalbank Arena öffnet ihre Tore jeweils 90 Minuten vor Spielbeginn. Der St.Galler Kantonalbank Corner öffnet 2h 15Min. vor Spielbeginn.

Besucher, welche vor dem Spiel im St.Galler Kantonalbank Corner ein Essen geniessen, gehen links an der Arena und den Hauptkassen vorbei und finden den direkten Zutritt auf der Rückseite der Arena.

---

Für den Einlass in die Arena gibt es diverse Auflagen, welche Gegenstände in die Arena mitgenommen werden dürfen. Verboten sind:


Alle Artikel die andere Personen gefährden.

Schusswaffen, Sprays, Messer, Flaschen, Büchsen, Holzstangen, Stöcke, etc.

Feuerwerk, Fackeln, Sprengstoffe, etc.

Lasergeräte und nicht bewilligte Megaphone

Alkoholische Getränke und Betäubungsmittel



Handtaschen/Rucksäcke grösser als A4 können beim Eingang gegen eine Gebühr von CHF 2.- deponiert werden.






Über die Arena









Stadionordnung
anzeigen












Verpflegung & Zahlungsmittel

In der Arena werden Sie durch unterschiedlichste Angebote kulinarisch verwöhnt. Sie können sich an einer Vielzahl von Verpflegungsmöglichkeiten im Rundgang Ihr bevorzugtes Menü zusammenstellen und sich vor, während und nach dem Spiel stärken.

Die Bezahlung erfolgt am jeweiligen Verpflegungsstand mit Bargeld in Schweizer Franken. Einzig am Fan-Shop kann zusätzlich mit Karte bezahlt werden.
Hinweis: Ein Geld-Automat steht ca. 250 Meter vom Stadion entfernt - beim Eingang von Knies Kinderzoo - zur Verfügung.





Infos zur
Gastronomie











Kleidung & Temperatur

Die St.Galler Kantonalbank Arena ist eine der modernsten Eishallen der Schweiz. Sie sind im Innern der Arena Wind- und Witterungsgeschützt, die Temperaturen fallen entsprechend nie unter einen Wert von minimum ca. 5° C. Abhängig von der Aussentemperatur und der Besucherzahl empfehlen wir Ihnen trotzdem, sich warm zu kleiden, um sich bei uns sicher wohl zu fühlen.














Fanshop

Unser Fanshop in der Arena hat während der gesamten Spieldauer für Sie geöffnet. Wählen Sie aus einer grossen Auswahl an beliebten Fanartikeln, beispielsweise Original-Spielerleibchen, Bekleidungen, Accessoires, Wimpel & Aufnäher, Mützen & Caps und vielem mehr.





Zum Fanshop


























Quicklinks


Saisonkarte

Fan-Shop

Geschäftsstelle

Kontakt






Newsletter











































Sitemap


News
Club-News
Spielberichte
INSIDE Magazin

Saison
Spielplan
Alle Tore im Video
Tabelle
Statistiken
Medical-Report
Liveticker
Gegner

Team
1. Mannschaft
Coach
Staff

Tickets
Ticket kaufen
Preise
Saisonkarte
Angebot für Schulen
Spezialangebote

Stadion
St.Galler Kantonalbank Arena
Infos zum Matchbesuch
Anreise
Gastronomie

Business
Sponsoren
Game-Sponsoring
Loge buchen
Hospitality
Kontakt

Fans
Fan-Shop
Forum
SCRJ Lakers Family
Auswärtsfahrten
Galerie
Fanclubs
Leykis Corner
Burgerstein Pond Hockey Trophy













Lakers Sport AG
|
Postfach 1106
|
CH-8640 Rapperswil
|
T +41 55 220 80 90
|

info@lakers.ch

mediasign.ch
|
Impressum
|
Disclaimer






