
SCRJ Lakers » Saison 2017/18 - Disclaimer













SCRJ Lakers

Lakers Sport AG

Nachwuchs AG / Verein







Nachwuchs AG & Verein

Medien

Facebook

Twitter

Instagram

Youtube





















SCRJ Lakers » Saison 2017/18

















News






Club-News



Spielberichte



INSIDE Magazin








Saison






Spielplan



Alle Tore im Video



Tabelle



Statistiken



Medical-Report



Liveticker



Gegner








Team






1. Mannschaft



Coach



Staff








Tickets






Ticket kaufen



Preise



Saisonkarte



Angebot für Schulen



Spezialangebote








Stadion






St.Galler Kantonalbank Arena



Infos zum Matchbesuch



Anreise



Gastronomie








Business






Sponsoren



Game-Sponsoring



Loge buchen



Hospitality



Kontakt








Fans






Fan-Shop



Forum



SCRJ Lakers Family



Auswärtsfahrten



Galerie



Fanclubs



Leykis Corner



Burgerstein Pond Hockey Trophy






















Disclaimer

Die Firma Lakers Sport AG (nachfolgend ‘Website-Inhaber’) bestätigt hiermit folgende Punkte:

1. Der Inhalt der Website des Website-Inhabers wird sorgfältig ausgewählt und auf dem neuesten Stand gehalten. Wird eine ältere Information publiziert, ist das Datum angegeben und sie entspricht dem Wissenstand zur Zeit ihrer Erstellung. In Beiträgen, die mit Namen gekennzeichnet sind, wird die Meinung der Autoren vertreten, die nicht unbedingt der Meinung des Website-Inhabers entspricht.

2. Durch das Betrachten und Lesen der Webseite kommt kein Vertrag für eine Dienstleistung des Website-Inhabers zwischen dem Nutzer und dem Anbieter zustande. Die Informationen der Webseite sind eine Gefälligkeit des Website-Inhabers für die Betrachter und gelten nicht als Dienstleistung. Deswegen übernimmt der Website-Dienstleister keine Gewährleistung für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität des Webseiteninhalts. Wer die auf der Webseite publizierten Informationen nutzt, tut dies auf eigene Gefahr. Eine Ausnahme bildet die Haftung des Website-Inhabers für Grobfahrlässigkeit und Verschulden nach OR Art. 100.

3. Die Website des Website-Inhabers enthält Verknüpfungen zu Websites Dritter. Für die verlinkten Webseiten haftet der jeweilige Betreiber. Der Website-Inhaber hat keinen Einfluss auf die aktuelle und zukünftige Gestaltung und auf die Inhalte der verknüpften Seiten. Der Link bedeutet auch nicht, dass der Website-Inhaber mit dem Inhalt der verlinkten Seiten in jedem Fall einverstanden ist.

4. Der Website-Inhaber überprüft die verlinkten Webseiten immer wieder auf Rechtmässigkeit und Aktualität. Es ist aber nicht möglich, die verlinkten Webseiten ständig zu überprüfen. Sollte auf einer der verlinkten Webseiten trotzdem ein unrechtmässiger Inhalt erscheinen oder eine Information, die nicht dem neuesten Stand entspricht, übernimmt der Website-Inhaber keine Haftung. Sobald der Website-Inhaber von fragwürdigen Inhalten auf den verlinkten Webseiten erfährt, wird der Link sofort entfernt. Entsprechende Hinweise weiss man bei dem Website-Inhaber zu schätzen.

5. Die auf der Website des Website-Inhabers veröffentlichten Inhalte unterliegen dem schweizerischen Urheberrecht. Für die Vervielfältigung, Bearbeitung, Übersetzung, Einspeicherung, Wiedergabe von Inhalten in Datenbanken oder anderen elektronischen Medien und Systemen benötigt man eine schriftliche Zustimmung des Website-Inhabers oder der bei einer bestimmten Publikation genannten Urheber. Zitate sind ohne Zustimmung erlaubt, wenn die Quelle genannt wird.

6. Für einen Link auf die Webseite des Website-Inhabers muss ebenfalls eine schriftliche Zustimmung eingeholt werden.

7. Ohne Zustimmung erlaubt sind Kopien oder Downloads für den privaten Gebrauch.

8. Wer die Inhalte oder sonstige Angaben, z.B. im Impressum, für Werbung benützen will, hat eine schriftliche Erlaubnis einzuholen. Andernfalls ist eine solche Nutzung der Webseite des Website-Inhabers ausdrücklich nicht erlaubt.























Quicklinks


Saisonkarte

Fan-Shop

Geschäftsstelle

Kontakt






Newsletter











































Sitemap


News
Club-News
Spielberichte
INSIDE Magazin

Saison
Spielplan
Alle Tore im Video
Tabelle
Statistiken
Medical-Report
Liveticker
Gegner

Team
1. Mannschaft
Coach
Staff

Tickets
Ticket kaufen
Preise
Saisonkarte
Angebot für Schulen
Spezialangebote

Stadion
St.Galler Kantonalbank Arena
Infos zum Matchbesuch
Anreise
Gastronomie

Business
Sponsoren
Game-Sponsoring
Loge buchen
Hospitality
Kontakt

Fans
Fan-Shop
Forum
SCRJ Lakers Family
Auswärtsfahrten
Galerie
Fanclubs
Leykis Corner
Burgerstein Pond Hockey Trophy













Lakers Sport AG
|
Postfach 1106
|
CH-8640 Rapperswil
|
T +41 55 220 80 90
|

info@lakers.ch

mediasign.ch
|
Impressum
|
Disclaimer






